Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 160: Quyển 2 - Chương 43 - Quan ngoại trảm yêu
----------------------------------------
Quan ngoại, hàn phong từng trận. 
Lý Hạo ngự không mà đi, hướng chỗ xa hơn bay lượn mà đi. 
Lần này hắn không cần lại lo lắng, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải Yêu Vương  phục kích, cần dựa vào Phong Lão  che chở đào mệnh. 
Mặc dù chỉ là Tam Bất Hủ đỉnh phong, nhưng Lý Hạo cảm giác cho dù gặp được Đạo Tâm Cảnh Yêu Vương, cũng có thể cùng một trận chiến, không cần hóa tiên. 
Tiếc nuối là. 
Hắn lần nữa thêm điểm, từ Nhục Thân Đạo thất đoạn đến bát đoạn, lại nhắc nhở cần cô đọng đạo tâm. 
Tứ Lập Cảnh  bốn bước, bước đầu tiên này Đạo Tâm Cảnh mặc dù yếu nhất, nhưng là cực kỳ trọng yếu một bước. 
Lý Hạo chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm được viên kia đạo tâm, mới có thể thêm điểm tăng lên. 
Lý Hạo cảm giác, một khi tìm được đạo tâm thêm điểm, vô cùng có khả năng một bước bước vào đến Tứ Lập Cảnh đỉnh phong, cũng chính là vị phật chủ kia  cấp độ. 
Chờ khi đó, trừ hoàng đình bên ngoài, cái này Đại Vũ cảnh nội nên không có bất kỳ cái gì địa phương, có thể ngăn cản cước bộ của hắn . 
Quan ải bên ngoài  trong ba trăm dặm, Lý Hạo lúc trước đều đã Thùy Điếu san bằng. 
Bây giờ lần nữa xuyên thẳng qua mà qua, Lý Hạo ven đường chỉ thấy chút ít không biết từ chỗ nào du đãng tới  tiểu yêu ma, ở chỗ này an cư kiếm ăn, bị hắn tiện tay diệt sát. 
Cái này khu vực hoang dã  yêu ma, tựa như cỏ dại, một thời gian không thanh lý, liền sẽ mọc ra. 
Lý Hạo dự định quay đầu chế tác một chút chính mình  quân kỳ, cắm ở những khu vực này, khiến cái này yêu ma biết được, nơi đây là bọn chúng cấm khu. 
Tại bảy trăm dặm bên ngoài , chính là Vạn Sơn khu vực. 
Trước kia nơi này là Nhân tộc cấm địa, bất khả bước vào, nếu không vị kia Vạn Sơn Yêu Vương ra mặt đem bọn hắn bắt giết, Đại Vũ thần triều cũng vô pháp đem hắn truy nã. 
Nhưng bây giờ, Lý Hạo lại trực tiếp bước vào nơi đây. 
Ven đường thuận tay chém giết bốn cái Thiên Nhân cảnh yêu ma. 
Những yêu ma này chiếm cứ tại chính mình  đỉnh núi, lãnh địa có chừng trăm dặm, không xâm phạm lẫn nhau. 
Lý Hạo không cho nó bọn họ cơ hội nói chuyện, trực tiếp đưa tay diệt sát, ngay cả đỉnh núi cũng đập bình. 
Đương Lý Hạo đi vào cái này đã từng  cấm địa khu vực lúc, lại chứng kiến cái này núi non núi non trùng điệp  Vạn Sơn dãy núi bên trong, đã yên tĩnh im ắng. 
Bên trong chỉ có mấy cái Chu Thiên Cảnh, linh trí không thông  tiểu yêu ma. 
Còn lại yêu ma, đều đã biến mất không thấy gì nữa. 
Không phải tử ở trong trận đại chiến đó , chính là nghe nói tin tức sau chạy trốn nơi đây. 
Một đường lao vùn vụt, Lý Hạo chứng kiến trên những ngọn núi này, có yêu ma mở  động quật, bên trong bàng thối. 
Trên đỉnh núi còn có yêu ma học nhân tộc chế thành yêu ma cờ xí, dâng thư “Vạn Sơn” hai chữ, rách nát  nghiêng cắm ở núi non nghiêng trên vách, mất đi đã từng  khí phách. 
Lý Hạo tế ra thần hồn, tuần hành toàn bộ Vạn Sơn lĩnh vực. 
Gặp được một chút tiểu yêu ma, nhe răng trợn mắt, trực tiếp chụp chết. 
Tới gần dải đất trung tâm, là Vạn Sơn Yêu Vương  đỉnh núi, núi non hiểm trở, một thềm đá thông hướng đỉnh núi, tu kiến đến cực kỳ huy hoàng. 
Đỉnh núi có kim loan đồng dạng  cung điện, như sừng sững tại trong vùng núi thẳm này  vương cung, lừng lẫy bên trong lộ ra mấy phần yêu tà. 
Bốn phía đứng thẳng Vạn Sơn Yêu Vương  nguyên hình cự sư pho tượng, tại pho tượng  nền móng bên trên khắc Long Phượng, dường như uyển chuyển lấy lòng tại cự sư. 
Lý Hạo ven đường bay qua, tiện tay đập nát. 
Bây giờ nhục thân trăm vạn cân  lực đạo, tiện tay liền có thể khai sơn phá thạch. 
Nếu là ngự vật lực lượng, nhất niệm cũng dời núi, nhất niệm có thể trảm ngọn núi. 
“Đi được cũng không tính là vội vàng.”
Lý Hạo chứng kiến, nơi này trong cung điện, không có lưu lại bất kỳ vật gì, trừ trang trí khảm nạm tại trong cung điện  châu báu phỉ thúy. 
Nhưng những vật này đối với yêu ma tới nói, trừ sẽ phát sáng bên ngoài, không có giá trị gì. 
Tuần hành một vòng, Lý Hạo không có gì thu hoạch, những cái kia Tam Bất Hủ cảnh  yêu ma, hắn trong động phủ cũng đều rỗng tuếch, hiển nhiên tại trận đại chiến này trước, bọn hắn liền làm tốt đường lui cùng đào vong  chuẩn bị. 
Lý Hạo một cước đạp nát cái kia như vương cung đồng dạng  vạn yêu đại điện, sau đó phóng lên tận trời, rời đi nơi đây. 
Hắn thay đổi phương hướng, hướng phía nam mà đi, nơi đó là Long Sơn đạo tràng. 
Long Sơn trong đạo tràng. 
Ngày xưa náo nhiệt huyên náo  đạo tràng, giờ khắc này cái kia bát ngát ngộ đạo trên trận, lại là trống rỗng. 
Ngày xưa lượn lờ hương hỏa, bây giờ cũng chỉ còn lại vài gốc đốt cháy, hương tẫn đều không có bao nhiêu. 
Hai cái tiểu yêu còn không có hoá hình, vụng trộm bò đến, từ đạo tràng sau một chỗ trong chuồng chó chui vào, chứng kiến vắng vẻ  đạo tràng, có chút nhe răng, lộ ra mừng thầm. 
Sau đó chạy đến hương hỏa trước, bỗng nhiên nâng lên ngực, muốn mút vào. 
Nhưng đột nhiên một đạo bóng ma bao phủ, ngay sau đó là tanh hôi bay tới, hình như có ông ông côn trùng âm thanh bay múa, bao trùm ở hai cái tiểu yêu ma. 
Hai cái tiểu yêu ma lộ ra thần sắc kinh khủng, còn chưa giãy dụa thét lên, liền triệt để che lại, sau đó hóa thành huyết thủy, từ trong thân thể gạt ra  một sợi yêu ma khí tức, phiêu đãng đến một cái giống như thây khô  yêu ma trong miệng. 
“Sơn dã tiểu yêu, cũng dám đến hút long hương.”
Thây khô yêu ma hừ lạnh, hương này lửa cũng không bình thường, mà là hỗn hợp đặc thù yêu ma huyết nhục chế thành, đốt hương bên trong ẩn chứa đặc thù  yêu ma khí tức, hút tu hành, có thể tăng tiến tu vi. 
“Long Chủ chậm chạp không có trở về, lúc trước dò thăm  tin tức, tiến công Thiên Môn Quan thất bại .”
Một đạo thân trên mị hoặc, hạ thân lại là con rết bò sát  nữ tử bơi tới, trong tay quạt xếp lay động che mặt, xem thường thì thầm mà nói: 
“Phu quân, bây giờ nơi này chỉ còn lại chúng ta, nếu không chúng ta cũng đi thôi, Long Chủ hẳn là sẽ không trở về .”
“Đi, chúng ta có thể đi đến chỗ nào.”
Thây khô yêu ma lắc đầu, “nếu là Long Chủ trở về chứng kiến chúng ta không tại, sẽ truy sát chúng ta.”
“Chúng ta có thể bỏ chạy nơi khác, đi Đại Vũ thần triều  phương bắc, Yến Bắc bên kia vừa kết thúc chiến dịch, nghe nói chết không ít yêu ma, hẳn là trống đi rất nhiều địa bàn, chúng ta có thể đi nơi đó chính mình xưng vương.”
Mị hoặc con rết nữ tử nói ra. 
“Bên kia có Thánh Cung, mặc dù bại chiến thoái lui mấy ngàn dặm, nhưng chúng ta đi qua bên kia, cần cùng Thánh Cung đánh cái cờ hiệu, dù sao chúng ta không phải sơn dã tiểu yêu.”
Thây khô lắc đầu, nói: “mà lại ta hoài nghi, Long Chủ khả năng đi đầu quân Long Môn , lúc trước nghe Long Chủ nói, Long Môn sẽ tiến công Lương châu, không biết có thể hay không lựa chọn này Thiên Môn Quan làm đột phá khẩu, nếu như lựa chọn, Long Chủ sẽ còn trở lại, đến lúc đó chúng ta đi theo Long Chủ công kích, kiếm một chén canh, cũng có thể được không ít chỗ tốt.”
“Long Môn........”
Mị hoặc con rết nữ tử nghe được hai chữ này, trong đôi mắt nổi lên quang mang, làm lân giáp loại yêu ma, đều khát vọng tiến vào Long Môn. 
Nghe nói nơi đó có không ít Chân Long, mà lại, sẽ còn truyền thụ lịch kiếp hóa long  yêu ma công pháp. 
“Nếu phu quân có như thế tính toán, thiếp nghe ngươi .”
Mị hoặc con rết nữ tử nhu hòa nói ra, giọng mang mị thái. 
Thây khô yêu ma mỉm cười, đang muốn nắm ở nàng nói cái gì, bỗng nhiên phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại. 
Vừa xem xét này, lập tức đồng tử thít chặt. 
Chỉ gặp cách đó không xa trên đạo tràng, chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị cách ăn mặc quý khí  thiếu niên, đang lẳng lặng mà nhìn xem bọn chúng. 
“Là ngươi!”
Thây khô yêu ma thấy rõ thiếu niên  bộ dáng, trong lòng hãi nhiên, hồn phách đều nhanh dọa xuất khiếu. 
Lúc trước đi Thiên Môn Quan tập kích, nó là duy nhất trốn về  Tam Bất Hủ yêu ma, tận mắt chứng kiến qua thiếu niên này  lực lượng. 
Bình thường Tam Bất Hủ cảnh, căn bản không phải đối thủ của nó!
Đối phương thế mà cách kia Thiên Môn Quan trên ngàn dặm bên ngoài, dám truy tìm đến chỗ này. 
“Nhân tộc? "
Mị hoặc con rết nữ tử nghi ngờ nhìn xem Lý Hạo, vốn định mị tiếu tiến lên đem hắn giải quyết, nhưng phát giác được bên người phu quân nghẹn ngào  kinh hô, trái tim của nàng hơi co rụt lại, có loại dự cảm bất tường. 
“Ngươi vừa nói cái gì Long Môn, cẩn thận lại nói cho ta nghe nghe.”
Lý Hạo mỉm cười nói. 
“Ngươi lại dám tới đây, đây chính là chúng ta yêu ma  địa bàn!”
Thây khô nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong đầu lại truyền thanh cho bên người mị hoặc con rết nữ tử, nói: “ngươi đi đem tiểu tử này giết, ta đi giải quyết người ở sau lưng hắn.”
Mị hoặc con rết nữ tử nghe vậy, không khỏi quét mắt bốn phía, lại không nhìn thấy khác thân ảnh, nhưng nàng không dám khinh thường, phóng xuất ra mị tiếu, nói: “ở đâu ra đáng yêu nhân tộc, tiểu đệ đệ, ngươi nhìn tỷ tỷ có đẹp hay không?”
Nửa người dưới của nàng thân thể rết co vào, lại hóa thành mảnh khảnh trắng nõn chân dài, hướng Lý Hạo dáng dấp yểu điệu đi tới. 
Từng đợt yêu phong quét sạch, mị hoặc yêu thuật phát động, bình thường Thiên Nhân Cảnh bao nhiêu lại nhận ảnh hưởng. 
Lý Hạo đứng đấy không động. 
Bành!
Trong lúc đó, cái này mị hoặc con rết nữ tử  đầu như bị cái gì quạt một bạt tai, bỗng nhiên vỡ ra. 
Máu tươi phun ra, trên mặt kia mang theo mị hoặc mỉm cười, trả cứng ngắc tại bên môi. 
Hắn thân thể bay rớt ra ngoài, lắc tại một bên, hóa thành to lớn con rết bộ dáng, nhưng đầu đã nổ tung, từ bên trong hiện ra một đạo thần hồn, trong mắt lại là hoảng sợ. 
Cái này quái vật gì nhân tộc, rõ ràng là Tam Bất Hủ cảnh, phu quân thế mà để cho mình đi giết hắn?
Đang muốn quay người đào vong  thây khô, bước chân mới nâng lên, biểu lộ lại cứng ngắc tại nguyên chỗ. 
Thế mà ngay cả kiềm chế một chút đều làm không được?
“Ta kiên nhẫn không nhiều, hảo hảo nói.”
Lý Hạo lạnh nhạt nói ra, một sợi kiếm khí như tinh mang , tự trên mặt đất cuốn lên, trực tiếp đâm xuyên thây khô  bả vai, sau đó lại bay ngược mà quay về, dừng lại ở tại mắt trước. 
Sát khí lạnh lẽo, để thây khô có loại nhịp tim tăng lên  cảm giác. 
So với lúc trước lần kia, thiếu niên này  thực lực tựa hồ tăng lên tới chính mình có chút xem không hiểu  trình độ. 
Chẳng lẽ là đột phá đến tứ lập cảnh?
Nó cảm thấy hẳn là chính mình đầu óc bị hư, đây là việc không thể nào. 
Bóng ma tử vong bao phủ, thây khô nuốt xuống một chút nước bọt, tại Lý Hạo  cưỡng bức hạ, đem tự mình biết  sự tình đều nói rồi đi ra. 
Chờ nó nói xong, Lý Hạo cũng không có khách khí, tiện tay vung ra  một đạo kiếm khí, đem hắn thân thể xuyên thủng, sau đó chém chết  thần hồn của hắn. 
Về phần bên cạnh mị hoặc con rết nữ tử thần hồn, Lý Hạo cũng không có lưu tình, đưa tay ở giữa thiên địa lực lượng khép lại, đem hắn diệt sát. 
Thây khô này chỉ là Bất Phôi cảnh, ý đồ hiển lộ nguyên hình cùng Lý Hạo chém giết, nhưng lực lượng chênh lệch quá cách xa . 
"...... Lương châu, Long Môn......”
Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, thây khô này biết đến đồ vật cũng không nhiều, yêu ma để mắt tới Lương châu, rục rịch, cái này cùng lúc trước Lý Huyền Lễ truyền đến  quân báo tin tức nhất trí. 
Chỉ là, nghe Nhị gia nói, Long Môn là trong yêu ma  thế lực đỉnh tiêm một trong. 
Thế lực nó bên trong cường giả, cùng Thần Tướng phủ không sai biệt nhiều. 
Nếu là Long Môn tập kết trong môn toàn bộ cường giả tiến công Lương châu lời nói, cái này Lương châu hơn phân nửa là muốn bốn chỗ dấy lên phong hỏa . 
Dựa vào Lý gia, chưa hẳn có thể thủ được địa bàn lớn như vậy. 
Khẽ lắc đầu, Lý Hạo không nghĩ nhiều, trước mắt cũng chỉ là một chút tiếng gió mà thôi, hắn trước bảo vệ tốt chính mình  Thiên Môn Quan lại nói. 
Thần hồn tuần hành đạo tràng, Lý Hạo ở bên trong tìm kiếm ra một chút còn sót lại  yêu ma vật tư, nhưng không có gì hi hữu  quý báu đồ vật. 
Lý Hạo ở bên trong tìm tới bốn bản yêu ma công pháp, hắn thu nhận sử dụng đến trong hệ thống, đều là luyện thể pháp. 
Hắn đứng tại trên đạo tràng, dần dần diễn luyện, nhưng cái này bốn môn công pháp chỗ rèn luyện  bộ vị có không ít trùng điệp, chỉ cấp hắn tăng lên 300. 000 cân lực lượng. 
Bây giờ, hắn nhục thân chi lực tăng lên tới 1,3 triệu cân. 
Tại thần lực trạng thái dưới , chính là 13 triệu cân, dạng này thể phách, tại trong yêu ma đều thuộc về cực kỳ cường hãn. 
Rời đi Long Sơn đạo tràng, Lý Hạo ở trên không trung nhấc chân giẫm một cái, đem toàn bộ đạo tràng dẫm đến sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát. 
Sau đó mới quay người mà đi, tiến về cái kia Thánh Yêu Vương  thánh phong. 
Nhưng chờ Lý Hạo tới chỗ này lúc, nơi này cũng là người đi nhà trống, ba đầu quan ngoại  yêu ma, lúc trước tập kết tới giết hắn, bây giờ đều bỏ hang ổ, đào vong đến không biết nơi nào. 
Lý Hạo có chút tiếc nuối, trước kia sợ sệt gặp được những này Yêu Vương, chỉ dám tại ngoài quan biên giới Thùy Điếu, bây giờ muốn tìm cái Yêu Vương luyện tập, nhưng lại tìm không thấy. 
Rơi vào đường cùng, Lý Hạo chỉ có thể đưa ánh mắt về phía chỗ xa hơn. 
Hắn chặt đứt toà thánh phong này, rời đi nơi đây, hướng chỗ xa hơn xâm nhập mà đi. 
Hỏa Dung Động. 
Ngoài động trăm dặm đều là trụi lủi  hắc nham, trong động là một chỗ núi lửa hoạt động, dòng nham thạch trôi. 
Từng đầu  xích xà cùng hỏa tích bao quanh tại ao nham tương một bên, có  hóa thành bán yêu bộ dáng, thân trên thằn lằn, hạ thân lại là tuyết trắng đùi người, như thạch sùng đồng dạng nằm nhoài trên vách đá. 
Giờ khắc này, một cái cánh chim màu đen  sẻ nhỏ, từ ngoài động bay vào. 
Sau khi hạ xuống hóa thành một cái sáu bảy tuổi nữ hài bộ dáng, nhìn qua phấn điêu ngọc trác, nhưng thần thái lại lão thành, ánh mắt bốn chỗ quét mắt một vòng, liền nhanh chóng cúi đầu truyền âm. 
Không bao lâu, nham tương cuồn cuộn, một đầu toàn thân xích lân  đại mãng từ đáy ao giơ lên thân thể, cuồn cuộn  yêu ma khí tức không có chút nào khắc chế, hiển lộ ra. 
Kỳ dị nhất chính là, hắn chỗ cổ phân nhánh, thình lình có ba viên đầu rắn. 
“Thiên Cơ điện, lúc trước để cho các ngươi dò xét  tình huống thế nào, Thái Hư Cảnh đám người kia thật  nhập thế rồi? "
Tiểu nữ hài chứng kiến cái này thân thể to lớn xích lân ba đầu mãng, thần thái kính cẩn nghe theo, giòn tan mà nói: 
“Tam Tương Thủ đại nhân, ta Thiên Cơ điện làm việc ngài cứ việc yên tâm, chúng ta đã đem ngài thứ cần thiết đều tìm hiểu xem rõ ràng. "
“Thái Hư Cảnh xác thực nhập thế, lần này muốn tiến công Lương châu, thụ Thánh Cung cùng Long Môn  mời, lần này lấy Long Môn làm chủ đạo, Thái Hư Cảnh cùng Thánh Cung làm phụ.”
“Mặt khác, Vạn Sơn Yêu Vương tiến công Thiên Môn Sơn thất bại, cùng Long Chủ, Thánh Yêu Vương đều phân biệt chạy trốn, lãnh địa của bọn nó xác thực đã trống đi.”
“Cái kia Bắc Lẫm quốc  quốc sư, là Vạn Sơn Yêu Vương  dưới trướng, bây giờ cũng rút lui, Bắc Lẫm vương triều bây giờ đang thiếu một vị quốc sư, Tam Tương Thủ đại nhân ngài như cảm thấy hứng thú, có thể cho ngài dưới trướng tiến đến.”
Nghe được tiểu nữ hài lời nói, xích lân ba đầu cự giao đôi mắt lấp lóe, bên trong một cái đầu cười lạnh nói:
“Lão yêu kia vương, là thật ngu xuẩn, nó ngu xuẩn nhi tử chết tốt lắm, nghe nói là một vị nhân tộc giết chết, thật nên hảo hảo cảm tạ xuống vị kia.”
“Long Môn mời chúng ta, ngươi nói chúng ta muốn đi a?”
Một cái khác đầu vấn đạo. 
Ba cái đầu tựa hồ có độc lập tư duy, ăn nói  thanh âm cũng đều có khác biệt. 
Ở giữa nhất là đầu to lớn không nói chuyện, ánh mắt uy nghiêm mà thâm trầm, phun ra hai khối huyết sắc mã não đồng dạng đồ vật, bay về phía tiểu nữ hài:
“Đây là đưa cho ngươi thù lao.”
“Đa tạ Tam Tương Thủ đại nhân.”
Tiểu nữ hài tiếp nhận, lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó kính cẩn nghe theo mà nói: “ngài còn có khác nhu cầu a?"
“Tạm thời không có, ngươi đi trước đi.”
Tiểu nữ hài đáp ứng một tiếng, sau đó trên thân yêu khí quét sạch, hóa thành ban đầu chim bay màu đen bộ dáng, bay ra động quật. 
Từ này Hỏa Dung động quật xông ra về sau, chim bay màu đen cấp tốc tăng lên độ cao, phóng tới đám mây, thi triển ra bí pháp, thân thể biến mất. 
Nhưng ngay lúc hắn thân thể sắp ẩn thân biến mất lúc, trong lúc đó một đạo kiếm quang màu vàng chạy như bay tới, đem hắn cánh cắt đứt.
