Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo Chuong 160: Quyển 2 - Chương 43 - Quan ngoại trảm yêu . Quan ngoại, hàn phong từng trận. Lý Hạo ngự không mà đi, hướng chỗ xa hơn bay lượn mà đi. Lần này hắn không cần lại lo lắng, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải Yêu Vương phục kích, cần dựa vào Phong Lão che chở đào mệnh. Mặc dù chỉ là Tam Bất Hủ đỉnh phong, nhưng Lý Hạo cảm giác cho dù gặp được Đạo Tâm Cảnh Yêu Vương, cũng có thể cùng một trận chiến, không cần hóa tiên. Tiếc nuối là. Hắn lần nữa thêm điểm, từ Nhục Thân Đạo thất đoạn đến bát đoạn, lại nhắc nhở cần cô đọng đạo tâm. Tứ Lập Cảnh bốn bước, bước đầu tiên này Đạo Tâm Cảnh mặc dù yếu nhất, nhưng là cực kỳ trọng yếu một bước. Lý Hạo chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm được viên kia đạo tâm, mới có thể thêm điểm tăng lên. Lý Hạo cảm giác, một khi tìm được đạo tâm thêm điểm, vô cùng có khả năng một bước bước vào đến Tứ Lập Cảnh đỉnh phong, cũng chính là vị phật chủ kia cấp độ. Chờ khi đó, trừ hoàng đình bên ngoài, cái này Đại Vũ cảnh nội nên không có bất kỳ cái gì địa phương, có thể ngăn cản cước bộ của hắn . Quan ải bên ngoài trong ba trăm dặm, Lý Hạo lúc trước đều đã Thùy Điếu san bằng. Bây giờ lần nữa xuyên thẳng qua mà qua, Lý Hạo ven đường chỉ thấy chút ít không biết từ chỗ nào du đãng tới tiểu yêu ma, ở chỗ này an cư kiếm ăn, bị hắn tiện tay diệt sát. Cái này khu vực hoang dã yêu ma, tựa như cỏ dại, một thời gian không thanh lý, liền sẽ mọc ra. Lý Hạo dự định quay đầu chế tác một chút chính mình quân kỳ, cắm ở những khu vực này, khiến cái này yêu ma biết được, nơi đây là bọn chúng cấm khu. Tại bảy trăm dặm bên ngoài , chính là Vạn Sơn khu vực. Trước kia nơi này là Nhân tộc cấm địa, bất khả bước vào, nếu không vị kia Vạn Sơn Yêu Vương ra mặt đem bọn hắn bắt giết, Đại Vũ thần triều cũng vô pháp đem hắn truy nã. Nhưng bây giờ, Lý Hạo lại trực tiếp bước vào nơi đây. Ven đường thuận tay chém giết bốn cái Thiên Nhân cảnh yêu ma. Những yêu ma này chiếm cứ tại chính mình đỉnh núi, lãnh địa có chừng trăm dặm, không xâm phạm lẫn nhau. Lý Hạo không cho nó bọn họ cơ hội nói chuyện, trực tiếp đưa tay diệt sát, ngay cả đỉnh núi cũng đập bình. Đương Lý Hạo đi vào cái này đã từng cấm địa khu vực lúc, lại chứng kiến cái này
