Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo Chuong 160: Quyển 2 - Chương 43 - Quan ngoại trảm yêu ---------------------------------------- Quan ngoại, hàn phong từng trận. Lý Hạo ngự không mà đi, hướng chỗ xa hơn bay lượn mà đi. Lần này hắn không cần lại lo lắng, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải Yêu Vương phục kích, cần dựa vào Phong Lão che chở đào mệnh. Mặc dù chỉ là Tam Bất Hủ đỉnh phong, nhưng Lý Hạo cảm giác cho dù gặp được Đạo Tâm Cảnh Yêu Vương, cũng có thể cùng một trận chiến, không cần hóa tiên. Tiếc nuối là. Hắn lần nữa thêm điểm, từ Nhục Thân Đạo thất đoạn đến bát đoạn, lại nhắc nhở cần cô đọng đạo tâm. Tứ Lập Cảnh bốn bước, bước đầu tiên này Đạo Tâm Cảnh mặc dù yếu nhất, nhưng là cực kỳ trọng yếu một bước. Lý Hạo chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm được viên kia đạo tâm, mới có thể thêm điểm tăng lên. Lý Hạo cảm giác, một khi tìm được đạo tâm thêm điểm, vô cùng có khả năng một bước bước vào đến Tứ Lập Cảnh đỉnh phong, cũng chính là vị phật chủ kia cấp độ. Chờ khi đó, trừ hoàng đình bên ngoài, cái
