Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 427: Quyển 3 - Chương 230: Nguyên Tổ Thần Vương xuất thế
----------------------------------------
Chương 230: Nguyên Tổ Thần Vương xuất thế

"Là đáng tiếc, nhưng chết mất thiên tài, lại yêu nghiệt đều vô dụng."

 ngân khôi bội đao thanh niên trầm giọng nói: "Kia hình chiếu ngươi cũng nhìn, hi vọng xa vời, ngươi như phục dụng Tuyệt Tiên Đan, nhất thời nửa khắc cảnh giới không cách nào tăng trở lại, kia Khôi Ma Vương chỉ dựa vào chúng ta quân trận cùng tiên bảo, chưa hẳn có thể đỡ nổi, chuyện này phong hiểm quá lớn, đáng giá a?"

 hồng anh thương nữ tử nói khẽ: "Ta đã đáp ứng hắn, kết quả ta nuốt lời, việc này nếu không thể tận mắt thấy kết thúc, lòng ta khó yên. Huống hồ lấy người này thiên tư, có thể tại ngụy giới bên trong tu luyện tới loại trình độ này, trừ phi có Tiên Đế đạo thống tương trợ, bằng không mà nói, hơn phân nửa có thể bị trắc định thành Vương cấp thiên tử!"

 "Nếu có thể mang về một vị Vương cấp thiên tử, tiên công thậm chí siêu việt chém giết mười vạn Chân Tiên cảnh cổ ma, cái này còn không đáng để mạo hiểm a? Sự tình thành, ngươi ta tiên công chia năm năm, như thế nào?"

 nghe được 'Vương cấp thiên tử', ngân dòm bội đao thanh niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút do dự

 "Được thôi, cho ngươi thời gian đốt một nén hương, ngươi mau chóng!"

 ngân khôi thanh niên trầm giọng nói

 hồng anh thương nữ tử các loại chính là hắn câu nói này, nghe vậy nhoẻn miệng cười, trong chốc lát lại để cái này yên tĩnh xào xạc cổ lộ hẻm núi, có một lát tươi đẹp loá mắt

 sau đó nàng cũng là gọn gàng mà linh hoạt, lấy ra Tuyệt Tiên Đan, một ngụm nuốt vào

 "Ngươi cũng không lo lắng cho mình xảy ra chuyện . . . " ngân khôi thanh niên không khỏi lắc đầu thở dài

 "Không sao, ta thương sẽ bảo hộ ta."

 hồng anh thương nữ tử cười nhạt một tiếng, thần sắc lại khôi phục thành thanh lãnh bộ dáng, tại thể nội tiên lực lại là cấp tốc co vào, như bọt biển tất cả đều bị hấp thụ đến nơi nào đó, rất nhanh, khí tức của nàng cải biến, uy thế nội liễm, đối lúc trước kia đội ngân kinh doanh chúc hạ nói:

 "Đi theo ta!"

 đang khi nói chuyện, dẫn đầu hướng kia Huyền Tẫn Môn xuyên thẳng qua mà đi

 kia hơn mười vị ngân khôi chiến sĩ cùng vị kia tướng lĩnh, vội vàng nhao nhao đuổi theo, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh hỉ

 đây là khó được có thể cùng chủ tướng như thế cơ hội tiếp xúc gần gũi, nhưng đến biểu hiện tốt một chút

 theo lấy bọn hắn rời đi, nguyên địa liền chỉ để lại chúng thánh sững sờ, bọn hắn đều có chút không biết làm sao cùng không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này ai còn nhìn không ra, thân phận kia cực cao nữ tử rõ ràng mười phần để ý Hạo Thiên Tôn, thậm chí không tiếc mạo hiểm đi thăm dò nhìn xác nhận hắn thân chết

 đợi đến hồng anh thương nữ tử bọn người tiến vào Huyền Tẫn Môn, Danh Thánh bọn người liếc mắt nhìn nhau, cẩn thận từng li từng tí biểu lộ ra ý nghĩ của mình

 ngân khôi bội đao thanh niên hơi lườm bọn hắn, những này Thánh cấp muốn gia nhập Thiên Cung, ngược lại cũng không phải không thể, hắn gật gật đầu đáp ứng, chỉ nói:

 "Tuy nói có thể đưa ngươi nhóm mang về Thiên Cung, nhưng có thể hay không đạt được vun trồng, còn phải nhìn tự thân các ngươi tư chất, nếu là tư chất bình thường, cũng đừng oán hận hối hận."

 chúng thánh lắc đầu liên tục biểu thị sẽ không, bọn hắn đều đối tự thân rất có tự tin, dù sao đều là từng bước một tu luyện thành thánh yêu nghiệt, đã từng đều phong cực nhất thời, chỉ là cùng Hạo Thiên Tôn như thế quái vật so sánh, mới có thể ảm đạm phai mờ

 một bên khác

 Huyền Tẫn Môn bên trong cổ điện bên trong

 hồng anh thương nữ tử suất lĩnh hơn mười vị Ngân Anh Doanh tướng sĩ xuyên thẳng qua đến đây, liền nhìn thấy khắp nơi trên đất cổ ma thi thể, nhìn vết tích đều là mình dưới trướng tướng sĩ chém giết

 nàng quét mắt, liền tản ra thần thức, rất nhanh liền nhìn ra tòa cổ điện này có chút không tầm thường

 "Cái này tựa hồ là một vị Tiên Vương cường giả ở lại cung điện . . . . . "

 hồng anh thương nữ tử đôi mắt bên trong hiện ra một tia ngưng trọng, loại tồn tại này, tại Chân Giới đều là tọa trấn một phương chân vực đại năng

 chỉ là, cung điện này tuế nguyệt quá lâu, ngoại trừ một chút vận vị lưu lại bên ngoài, cũng không để lại bảo vật gì

 lại hoặc là bị giới này người sớm đã lục soát cạo sạch sẽ

 nàng mắt nhìn, liền không nhiều lắm đợi, lập tức dẫn hơn mười vị tướng sĩ bay ra cổ điện, một đường vượt ngang hư không, tìm tới một chỗ tiểu thế giới

 tại chỗ này tiểu thế giới bên trong, các thế lực đều trở lại mình thành trì bên trong, hồng anh thương nữ tử tìm tới một vị Bán Thánh, dùng tiên thuật trực tiếp tìm kiếm đối phương ký ức, rất nhanh liền biết được giới này đủ loại tin tức

 "Kia thiếu niên . . . "

 lục soát xong ký ức, hồng anh thương nữ tử liền giật mình, đôi mắt có chút chớp động

 từ vị này Bán Thánh trong trí nhớ, tại hai mươi năm trước, một vị yêu nghiệt hoành không xuất thế, chính là nàng muốn tìm tìm vị kia

 đối phương đột nhiên quật khởi, cấp tốc danh truyền chư thiên, mà lần này hạo kiếp, giới này chúng thánh nhao nhao tị nạn, đối phương chợt giết ra, cùng kia Chân Tiên cảnh cổ ma quyết nhất tử chiến

 hồng anh thương nữ tử có chút trầm mặc, từ kia Bán Thánh trong trí nhớ, nàng cảm nhận được là một cái có xích tử chi tâm tuyệt thế thiếu niên, quang mang vạn trượng, từ chiến lực cùng phẩm cách đều tuyệt thế vô song, để giới này vô số người đều hâm mộ kính ngưỡng

 trong nội tâm nàng cũng có chỗ xúc động, yêu nghiệt như thế, như tại trong thiên cung cái nào đến phiên đối phương đến mạo hiểm, liều mình chém giết

 mà lại, nàng không nghĩ tới đối phương thế mà mới thành thánh không đến hai mươi năm

 quá trẻ tuổi, tại Chân Giới bên trong, cái này chút thời gian một cái búng tay, lĩnh ngộ một môn tiên thuật khả năng liền cần mấy trăm năm

 trong mắt của nàng, đối phương cùng một cái trẻ con không có gì khác biệt, nhưng đối phương lại đem mình chỗ thế giới cứu vớt

 sưu!

 hồng anh thương nữ tử thân ảnh lắc lư, hướng kia Bán Thánh trong trí nhớ cấm địa Song Phùng Ma Cốc chạy đi

 tại nàng giáng lâm giới này lúc, theo cổ ma bị tru sát, chư thiên các giới đều tràn ngập vui sướng, nơi nào đó trong cấm địa, một tòa nguy nga cung điện đứng sừng sững

 bỗng nhiên, cung điện kia cánh cửa mở ra, một thân ảnh từ bên trong run rẩy đi ra

 chính là thanh niên bộ dáng Nguyên Tổ

 hắn ban đầu đạo thân hao phí hắn vô số tâm huyết, dùng một môn tổ tiên truyền thừa cổ lão tiên công chế tạo mà ra, lại bị kia cổ ma ăn hết

 cũng may, cái này đạo thân cũng hoàn thành tác dụng của nó, thay hắn cản qua cái này đầy trời hẳn phải chết nhất kiếp

 "Hạo Thiên Tôn a Hạo Thiên Tôn, ngươi được lắm đấy, thế mà đem kia Chân Tiên cảnh cổ ma đều giải quyết . . . "

 thanh niên Nguyên Tổ tự lẩm bẩm, ánh mắt nhảy vọt xem qua trước hoang vu cấm địa, nhìn về phía chỗ kia hư không, hắn để lại ở bên ngoài một cái khác cỗ dùng Khôi Lỗi thuật chế tạo Bán Thánh, đã dò xét đi ra bên ngoài phát sinh tình huống

 hắn không nghĩ tới, như thế diệt thế kiếp nạn, thế mà đều bị Lý Hạo cho gánh vác

 "Bây giờ chư thánh đều tiến về tiên môn ngăn chặn, ngược lại là không có lại phạm sai lầm, ta cũng nên xuất thủ, nếu không lại đến một vị Chân Tiên cảnh cổ ma, rốt cuộc không ai có thể cản."

 thanh niên Nguyên Tổ than nhẹ, có chút thổn thức, hắn chuyển thân nhìn chằm chằm phía sau tòa cung điện này, không có người biết, đây là hắn tổ trạch

 mà tổ tiên thi thể lưu trốn ở chỗ này, đã thi biến, bởi vậy trở thành cấm địa

 chỉ có hắn dựa vào tự thân huyết mạch, mới có thể ẩn núp đến nơi đây, cùng tổ tiên tiên thi cùng chỗ, không có bị tổn thương, đây là chỉ có hắn có thể đợi che chở chi địa

 sưu!

 thanh niên Nguyên Tổ bay nhảy ra, đi hướng tiên môn, nhưng trong lòng đang suy tư cùng chúng thánh chạm mặt sau xử chí từ

 một bên khác, chư thiên dưới đáy, Cửu U chi địa

 u ám thâm thúy Cửu U bên trong, một đạo u hồn thân ảnh ở bên trong lắc lư, bay tới bay lui

 "Ừm?"

 thân ảnh này bỗng nhiên dừng lại, chợt ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh,

 "Tiểu tử kia . . . "

 đối phương thế mà cùng Chân Tiên cổ ma đồng quy vu tận?

 trong lòng hắn rung động, đây chính là Chân Tiên a, hắn tự xưng là tự thân là chư thiên đệ nhất kỳ tài, mở cực đạo hệ thống tu luyện, ngắn ngủi ngàn năm, liền đuổi kịp tu hành vô số tuế nguyệt Nguyên Tổ, nhưng giờ này khắc này, hắn lại có loại bị hung hăng đả kích đến cảm giác

 "Không nghĩ tới, sinh thời, thật có thể nhìn thấy ngu như vậy người."

 "Như là năm đó cùng ta cùng nhau xuất thế, cũng có thể trở thành bằng hữu, đáng tiếc, bây giờ đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!"

 "Bất quá, ngược lại để ta nhận phần nhân tình này, hừ!"

 hắn lợi dụng huyết nguyên chi pháp, thông qua hậu duệ Thần tộc con mắt nhìn đi ra bên ngoài chuyện phát sinh, tại trong thần tộc, hắn sớm đã chọn lựa ba người thành vì mình huyết nguyên hạt giống, có thể đảm nhiệm ánh mắt của hắn cùng tay chân, thay hắn làm việc, cũng có thể giúp hắn tốt hơn chưởng khống to như vậy Thần tộc

 sưu!

 hắn thân ảnh nhoáng một cái, từ Cửu U chi địa bay lượn mà ra, rời đi nơi đây

 bây giờ Lý Hạo vẫn lạc, kia Chân Tiên cảnh cổ ma cũng đã chết, hắn mau mau đến xem chỗ lỗ hổng tình huống như thế nào

 nếu có thể ngăn chặn, cái này lần nhất định phải toàn lực ngăn chặn, cho dù lại có Chân Tiên cảnh cổ ma xông tới, đối phương khôi phục lại Chân Tiên cảnh thực lực, cần một chút thời gian, lúc trước bọn hắn chủ quan, bất ngờ, mới khiến cho kia Chân Tiên cảnh cổ ma tại đồng bạn yểm hộ dưới, khôi phục cảnh giới, bây giờ lại sẽ không lại phạm sai lầm

 "Nguyên Tổ tên kia, cũng nên đi ra rồi hả, như tiếp tục làm con rùa đen rút đầu, ta liền tự mình đem hắn bắt tới!"

 Thần Vương đôi mắt nheo lại, tốc độ cao nhất đi đường

 mà lúc này, hồng anh thương nữ tử chạy tới đến Song Phùng Ma Cốc bên trong

 "Đây chính là giới này đệ nhất cấm địa."

 hồng anh thương nữ tử dừng lại, đánh giá trước mắt trong hư không chỗ này cấm địa

 giờ phút này, cái này trong hư không lần lượt còn có không ít người tới đây, hồng anh thương nữ tử bọn người thu liễm khí tức, ngược lại không có gây nên nhiều ít chú ý

 mà những cái kia cái khác như ánh sáng đến chỗ này người, là thông qua cột mốc chiếu rọi nhìn thấy chốn cấm địa này là Lý Hạo nơi táng thân, đặc biệt tới nơi đây triều bái, tế điện Lý Hạo anh linh

 trong hư không, khắp nơi đều là một chút kêu gọi Hạo Thiên Tôn rên rỉ, rất nhiều người thân nhân chết thảm, có tông môn bị diệt, bất lực báo thù, nhưng Lý Hạo thay bọn hắn báo

 "Kia tựa như là tiên đạo pháp tắc!"

 hồng anh thương nữ tử nhìn chăm chú hai mắt, ẩn ẩn cảm giác được cái này trong cái khe lực lượng có chút không tầm thường, tiên đạo pháp tắc, đây là Tiên Quân mới có thể nắm giữ đồ vật, nhưng nơi đây lại có, mà lại bền bỉ không tiêu tan

 nàng đôi mắt có chút chớp động, hướng chốn cấm địa này bay đi

 "Tiên Quân!"

 ngân khôi tướng lĩnh bọn người nhìn thấy, đều là bị sợ nhảy lên, bọn hắn đều nhìn ra kia khe hở cực kỳ hung hiểm, có loại rất cảm giác bất an, mà Tiên Quân giờ phút này thế mà bay thẳng đi qua, phải biết đối phương giờ phút này phục dụng Tuyệt Tiên Đan, cảnh giới giống như bọn hắn

 "Mau nhìn, đám người kia đang làm cái gì?"

 "Bọn hắn giống như phải vào trong cấm địa."

 "Cũng là để tế điện Hạo Thiên Tôn sao, coi như tâm tình lại bi thống, đây cũng quá mãng."

 "Nhanh, nhanh cản bọn họ lại, lại hướng phía trước liền không về được!"

 trấn thủ tại chỗ này rất nhiều Bán Thánh nhìn thấy, cũng là vội vàng hành động

 hồng anh thương nữ tử thân ảnh lại là nhanh chóng lắc lư, từ thiên địa khe hở bước ra, đảo mắt liền đến đến cấm địa khe hở trước

 ngân khôi tướng lĩnh bọn người nhao nhao đi theo ở phía sau, muốn ngăn cản, nhưng vừa tới gần, bọn hắn liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hấp thụ lực lượng bao phủ, thân thể cùng linh hồn đều không bị khống chế hướng khe hở kia phóng đi

 "Bọn hắn . . . Là Thánh Nhân?"

 "Xa như vậy thuấn di vượt ngang, đây là Quy Khư đều làm không được, chỉ có Thánh Nhân thiên địa khe hở xuyên thẳng qua có thể làm."

 "Thánh Nhân, làm sao chưa từng thấy bọn hắn?"

 rất nhiều người đều tại ngước đầu nhìn lên, mặt mũi tràn đầy kinh dị

 hồng anh thương nữ tử giờ phút này đứng tại cấm địa pháp tắc phía dưới, cũng lập tức cảm nhận được hung hiểm, nàng sắc mặt biến hóa xuống, khó trách kia Chân Tiên cảnh cổ ma cùng kia thiếu niên đều về không được, chỉ có Tiên Quân mới có thể ngăn cản được cỗ này pháp tắc lực lượng nuốt hết

 nếu để cho nàng thời gian , chờ Tuyệt Tiên Đan dược lực biến mất, nàng cảnh giới khôi phục, ngược lại là có thể ngăn cản cái này pháp tắc, đi vào tìm tòi hư thực, nhưng bây giờ, nàng không có nhiều thời gian như vậy, cũng không dám đi mạo hiểm

 "Đều tiến đến."

 hồng anh thương nữ tử nhìn thấy bên người đi theo tướng sĩ, tất cả đều không bị khống chế muốn rơi vào kia trong cái khe, cấp tốc đem bọn hắn tất cả đều thu vào mình trong tiên vực

 sau đó, nàng nắm chặt trong tay hồng anh thương, cán thương có chút chấn động, trong nháy mắt khuấy động ra một đạo lực tàn phá kinh khủng lượng, đem kia tiên đạo pháp tắc tránh thoát, mang theo nàng như ngược dòng xông ra khe hở hấp thụ lực, đi tới cấm địa bên ngoài

 một màn này, để nơi đây vô số người đều nhìn trợn mắt hốc mồm

 cái này là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể từ cấm địa trước tránh thoát, quá bất khả tư nghị

 "Hắn, bọn hắn là ai?"

 "Giống như chưa từng thấy, vị nữ tử kia là vị nào Thánh Nhân, ta biết Y Thánh giống như không phải như vậy."

 tại mọi người rung động sôi trào tiếng nghị luận bên trong, hồng anh thương nữ tử thật sâu đưa mắt nhìn mắt cái khe kia, trong lòng thầm than, nếu là cái khác hung hiểm, nàng dựa vào chính mình hồng anh thương liền có thể phá vỡ, đi xem rõ ngọn ngành, nhưng trước mắt chỗ này hung địa, liền nàng đều ẩn ẩn cảm giác được hung hiểm, kia thiếu niên chỉ sợ là thật không về được

 nàng trầm mặc chốc lát, chợt liền chuyển thân bỗng nhiên biến mất rời đi, nguyên địa chỉ để lại một mảnh nghị luận xôn xao

 không bao lâu, hồng anh thương nữ tử đi vào một chỗ khác trong hư không

 nơi này có một tòa quỷ dị cung điện đứng sừng sững, như thật như ảo

 tại nàng nhìn thấy cung điện này lúc, lập tức liền cảm giác được một đạo tiên đạo pháp tắc chiếu rọi đến đôi mắt bên trong, cỗ lực lượng kia quấn quanh ở trên người nàng, như nguyền rủa khóa chặt

 "Tiên Vương cung điện? Thế mà còn giữ lại một chút uy năng . . . . "

 hồng anh thương nữ tử đôi mắt có chút chớp động, trước mắt nơi này là giới này đệ nhị cấm địa, nàng từ kia Bán Thánh trong trí nhớ tìm kiếm ra vị trí, vừa gặp qua kia đệ nhất cấm địa, giờ phút này thời gian coi như dư dả, nàng muốn nhìn một chút cái này đệ nhị cấm địa là dáng dấp ra sao

 "Ngược lại là tiện nghi ta."

 nàng thương trong tay thân hơi chấn động một chút, liền đem kia quấn quanh pháp tắc lực lượng tránh thoát

 mà kia trong hư không Thiên La cung, trong khoảnh khắc nhưng từ chân thực trở nên hư ảo, dường như hồ muốn biến mất

 hồng anh thương nữ tử liền giật mình, sắc mặt biến hóa, cấp tốc xuất thủ, cầm thương hướng này cung điện phóng đi

 nhưng đợi nàng lúc chạy đến, tòa cung điện này triệt để thành huyễn ảnh, hồng anh thương quét ngang, tiên đạo pháp tắc xung kích, cũng không thể đem ảo ảnh kia bức về đến, càng không có thể đem lưu lại

 nàng sắc mặt biến hóa, cái này bảo điện để lại lực lượng so với nàng tưởng tượng mạnh hơn, hẳn là cái nào đó cung điện loại hình tiên bảo

 "Đã vô duyên, thôi."

 nàng khẽ lắc đầu thở dài, không có lại dừng lại, chuyển thân hướng Huyền Tẫn Môn mà đi

 liên tiếp lớn khoảng cách thiên địa khe hở xuyên thẳng qua, nàng rất nhanh liền chạy trở về cổ điện trước

 vừa lúc tại nàng đến chỗ này lúc, trong hư không mặt khác có hai thân ảnh cũng tại tốc độ cao nhất chạy tới nơi đây, cơ hồ là tuần tự đồng thời na di tới

 hồng anh thương nữ tử thần thức cường đại, cảm nhận được trong hư không có hai đạo khí tức cường đại, đáy mắt không khỏi hiện ra một vẻ kinh ngạc

 này khí tức chỉ là Thánh cấp, lại siêu việt Thánh cấp, đạt tới Thần cảnh trình độ!

 mặc dù chỉ là đơn nhất Thần cảnh, nhưng ở Thánh cấp liền có thể tu luyện tới, xem như tương đương lợi hại

 nàng có chút dừng chân, quét về phía kia hai đạo khí tức

 mà trong hư không, chính chạy tới nơi đây Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cũng cảm giác được khí tức của nhau, đều là trong lòng cười một tiếng, có mấy phần lão hữu quen thuộc ăn ý

 nhưng cùng lúc, bọn hắn lại phát giác được một đạo khác khí tức, mặc dù cực kỳ nội liễm, lại cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ, thậm chí cảm thấy mấy phần rùng mình

 hai sắc mặt người đều là biến đổi, cảm giác này, chẳng lẽ lại là kia Hạo Thiên Tôn sống lại?

 mặc dù bọn hắn không có trên người Hạo Thiên Tôn cảm thụ qua khủng bố như vậy cảm giác, nhưng trong chư thiên, tựa hồ chỉ có kia thiếu niên có khả năng sẽ cho bọn hắn dạng này cảm ứng

 kinh nghi bên trong hai người cũng cảm giác mình bị một đạo thần thức khóa chặt, lập tức minh bạch đã bị phát giác

 cũng may, cái kia đạo khí tức cũng không phải là cổ ma trong lòng bọn họ cũng an tâm một chút

 "Ừm?"

 chờ hiện thân về sau, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều nhìn thấy, đối phương là một vị khuynh thành tuyệt thế nữ tử, có điên đảo chúng sinh tuyệt thế thần nhan, biểu lộ lại cực kỳ thanh lãnh, hai đầu lông mày mang theo túc sát, cho người ta một loại ăn nói có ý tứ cảm giác

 "Đây là . . . "

 Nguyên Tổ phát giác được đối phương là nhân tộc, nhưng chưa từng thấy qua mặt như vậy , chờ chú ý tới đối phương chiến giáp lúc, hắn biến sắc, tại trong chư thiên, hắn thấy qua đồ vật nhiều lắm, nhiều đến không gì không biết, nhưng trước mắt cái này trên người nữ tử khôi giáp cấu tạo bộ dáng, hắn nhưng chưa từng thấy qua

 không phải chư thiên chi vật, đó chính là . . . . . Lý Hạo nói Chân Giới tiên thần viện quân ? !

 Nguyên Tổ lập tức có chút kích động lên, truyền âm nói: "Xin hỏi các hạ nhưng là đến từ Chân Giới?"

 hắn trước kia đem nó xưng là tiên giới, bây giờ từ Lý Hạo nơi đó mới hiểu chân chính tên, cũng đổi giọng

 hồng anh thương nữ tử nhìn lướt qua hai người, đôi mắt có chút nheo lại, dùng thần thức câu thông, trực tiếp ý thức giao lưu, nhảy qua lẫn nhau ngôn ngữ chướng ngại

 "Hai người các ngươi là giới này mạnh nhất, trận chiến kia làm sao không thấy tham gia?"

 nàng lời này mang theo vài phần giọng chất vấn khí

 lục soát qua kia Bán Thánh ký ức, nàng một chút liền nhận ra hai vị thân phận, chỉ là, từ kia Bán Thánh trong trí nhớ, bao quát lúc trước hình chiếu, cùng kia Chân Tiên cảnh cổ ma một trận chiến, từ đầu đến cuối đều chỉ có kia thiếu niên, cùng bên cạnh những cái kia ô ương ương thanh thế to lớn, kì thực lại không có tác dụng gì quân đội

 nghe được đối phương Nguyên Tổ trong lòng lộp bộp một tiếng, đối phương là giới ngoại người, như thế nào biết được bọn hắn?

 nhưng hắn không có hỏi thăm, mà là tâm tư nhanh chóng chuyển động, lại cười nói: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta lúc trước phân thân đều bị chém giết, kia trận chiến cuối cùng, Hạo Thiên Tôn độc thân phấn chiến, cũng không có nắm chắc, để cho chúng ta lưu lại cũng coi là lưu cái hỏa chủng, hắn nói sẽ có Chân Giới tiên thần đến đây tiếp viện, các hạ chính là a?"

 hắn lời này đã đáp lại đối phương, lại xảo diệu giải thích, đồng thời đem vấn đề lại vòng chuyển đến hồng anh thương trên người nữ tử

 bên cạnh, Thần Vương gặp Nguyên Tổ đem lời nói, cũng liền không có lên tiếng âm thanh, chỉ là thầm nghĩ trong lòng một tiếng lão hồ ly

 chỉ là một hỏi một đáp ở giữa liền cho mình tròn lý do tốt, quả nhiên là mở mắt nói lời bịa đặt, mí mắt đều không nháy mắt

 đáng tiếc kia "Người thành thật", lại vẫn lạc, hắn từ Lý Hạo trên thân nhìn thấy chính mình lúc trước cái bóng, cũng là một cái người thành thật, cho nên bị trước mắt lão hồ ly này hố đến phong tỏa vô số tuế nguyệt, suýt nữa chết mất

 hồng anh thương nữ tử gặp Nguyên Tổ thần sắc tự nhiên, đáp lại trôi chảy, trong mắt còn hợp thời có bi thương hiện lên, nàng cũng không có lại trách tội cái gì, ngược lại là trong lời nói của đối phương nói tiếp viện . . . Kia thiếu niên cùng giới này đám người nói qua, mình sẽ tiếp viện sự tình a?

 trong óc nàng dường như hiện ra, tại kia Chân Tiên cảnh cổ ma chèn ép u ám trong tuyệt cảnh, kia thiếu niên lời thề son sắt phó thác di chúc, cáo tri đám người có tiên thần tiếp viện, sau đó mình liền dứt khoát chịu chết hình tượng . . 

 nàng ngón tay có chút nắm chặt, mình tới chậm

 nàng lông mày nhíu lại, bỗng nhiên không có tâm tình gì, quét mắt hai người này, liền chuyển thân trở về

 Nguyên Tổ thấy đối phương muốn đi, sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Tiên tử dừng bước!"

 hồng anh thương nữ tử có chút dừng lại, nghiêng người ngoái nhìn: "?"

 Nguyên Tổ cười ngượng ngùng xuống, vội vàng nói: "Tiên tử đến từ Chân Giới, có thể hay không mang bọn ta cũng đi Chân Giới, chúng ta biết được Chân Giới có cổ ma tứ ngược, ta hai người cũng nguyện ý tận một phần lực, trảm yêu trừ ma!"

 hồng anh thương nữ tử nghe được hắn nói ý tứ, bình tĩnh nói: "Chân Giới cổ ma giết không bao giờ hết, không kém nhiều hai người các ngươi, các ngươi giới này ta chỉ có thể tạm phái người trấn thủ, như còn có cổ ma xâm nhập, hai người các ngươi là giới này chiến lực người mạnh nhất, nên lưu lại tọa trấn mới là."

 Nguyên Tổ biểu lộ lập tức có chút cứng ngắc, vừa lập người thiết, đảo mắt liền lại sụp đổ phong hiểm

 hắn suy nghĩ chuyển động, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra bi thống, nói: "Tiên tử có chỗ không biết, cái này cổ ma xâm hại, đã có vô số người chết bởi tay, chúng ta tại giới này tu hành vô số tuế nguyệt, nhưng đã ở vào bình cảnh, khó tiến thêm nữa, chỉ hi vọng có thể đi học đến tiên pháp, trảm yêu trừ ma, đem những này cổ ma tất cả đều giết hết."

 Thần Vương gật đầu, ở một bên phối hợp: "Không sai, chúng ta nghĩ báo thù!"

 hồng anh thương nữ tử ánh mắt lạnh lùng, dường như xem thấu hai người, nhưng cũng lười vạch trần, kia Bán Thánh trong trí nhớ ngoại trừ nhìn thấy kia thiếu niên bên ngoài, còn chứng kiến đối phương bị chúng thánh bôi đen, tiếp nhận chư thiên oan khuất, nguyên nhân chính là như thế, đối phương cuối cùng còn có vì thương sinh có chịu chết dũng khí, phần này phẩm hạnh, trong lòng nàng lưu lại cực sâu vết tích

 đáng tiếc, đối phương đã chết, nếu không nàng tuyệt sẽ không để dạng này người, ở nơi như thế này mai một

 "Vậy liền đuổi theo đi."

 hồng anh thương nữ tử nói, không có cự tuyệt hai cái vị này, đem bọn hắn xem như hai phần tiên công

 Thánh cấp liền có thể tu luyện ra Thần cảnh, cũng có cực xác suất nhỏ có thể trắc định thành Vương cấp thiên tử, coi như không phải, cũng vô cùng có xác suất có hi vọng tu luyện thành Tiên Quân, mang về dạng này hai cái tiềm lực người mới, cũng coi là một phần đại công, đủ để bù đắp được nàng cái này lần thoát ly nam cảnh chiến trường chịu tội

 đến lúc đó sư tôn hỏi thăm về đến, nàng cũng có thể nói còn nghe được

 "Đa tạ."

 Nguyên Tổ thấy đối phương đáp ứng, lập tức đại hỉ, trên mặt lại lộ ra nụ cười ấm áp

 hồng anh thương nữ tử lười nhác dông dài, đưa tay một chiêu, đem bọn hắn thu được mình trong tiên vực

 Nguyên Tổ cùng Thần Vương còn chưa kịp phản ứng, phát phát hiện mình ngay tại đối phương trong lĩnh vực, không khỏi trong lòng kinh hãi

 bọn hắn chỉ coi đối phương cũng là Thánh cấp, nhưng giờ phút này phát hiện, cùng là Thánh cấp, đối phương thế mà so kia Hạo Thiên Tôn tựa hồ còn đáng sợ hơn, để bọn hắn có loại bất lực phản kháng cảm giác

 cái này sao có thể?

 rất nhanh, hồng anh thương nữ tử đi vào cổ điện bên trong, xuyên thẳng qua trở lại Chân Giới

 tại cổ lộ trên, chúng thánh đều ở chỗ này

 theo Thần Vương cùng Nguyên Tổ đến, chúng thánh đều ngây ngẩn cả người, mà Danh Thánh bọn người mấy vị Chí Thánh lại là đột nhiên mở to hai mắt nhìn

 "Nguyên Tổ, Thần Vương ? ! "

 thanh niên bộ dáng Nguyên Tổ, ở đây rất nhiều thánh nhân cũng chưa thấy qua, nhưng Danh Thánh chờ Chí Thánh lại gặp qua, đều là kinh ngạc

 Nguyên Tổ cùng Thần Vương thần sắc bình tĩnh, đã sớm ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, Nguyên Tổ nói ra: "Ta hai người từ kia cổ ma trong tay miễn cưỡng chạy trốn, kém chút chết mất, có thể gặp lại chư vị thật sự là không dễ dàng."

 Danh Thánh bọn người mới không có ngốc như vậy, giờ phút này cái nào còn nghĩ không ra nguyên nhân, lúc trước đối phương đoạn hậu, rõ ràng là lưu có hậu thủ

 nhưng này Chân Tiên cảnh cổ ma nói qua, đem bọn hắn ăn hết, đó chỉ có thể nói, bọn hắn trước đó một mực nhìn thấy, đều là đối phương chế tạo ra phân thân

 đối phương một mực dùng phân thân tại cùng bọn họ liều mạng, mà bọn hắn là thật đang liều mạng!

 nghĩ đến đây, chúng thánh liền không khỏi nghĩ đến đã vẫn lạc Lý Hạo, trong lòng đều là nổi lên trận trận chua xót, chỉ có Lý Hạo vì thế thật hi sinh!

 "Thật sự là không dễ dàng a!"

 Danh Thánh mặt lạnh lùng, mang theo châm chọc nói

 Mặc gia Chí Thánh đồng dạng mặt lạnh lấy, nói: "Hạo Thiên Tôn cùng Chân Tiên cổ ma đồng quy vu tận, hai vị nhưng có biết?"

 Nguyên Tổ nghe ra ý tứ trong lời của hắn, trầm giọng nói: "Nghe nói, lúc ấy chư vị nhưng có tương trợ hắn?"

 nghe được hắn hỏi lại, Danh Thánh đám người sắc mặt cũng trở nên khó coi, đều có loại phẫn nộ lại lại không chỗ dùng lực cảm giác

 quả nhiên là huynh đệ đừng nói ca, đều là không sai biệt lắm

 "Xác nhận?"

 lúc này, ngân khôi thanh niên nhìn về phía hồng anh thương nữ tử hỏi

 gặp sắc mặt của nàng, hắn liền đã hiểu kết quả

 quét mắt bị nàng mang về hai vị này, lập tức phát hiện so bên cạnh những này Thánh cấp rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều, thể nội Thánh đạo lực lượng đã chất biến, tu luyện ra Thần cảnh!

 "Hai vị này thiên tư cũng rất tốt a, mặc dù tổn thất vị kia, nhưng bọn hắn cộng lại cũng có thể đền bù."

 ngân khôi thanh niên không khỏi khen, không nghĩ tới giới này thế mà còn có dạng này thiên tài

 hồng anh thương nữ tử nhưng lại không tiếp lời này, trong lòng nàng những này cùng vị kia căn bản không cách nào so sánh được

 Hạo Thiên Tôn . . . . . Trong nội tâm nàng yên lặng ghi lại đối phương tại giới này danh hào, lập tức liền đối với ngân khôi thanh niên nói: "Đi thôi, nhanh đi về."

 ngân khôi thanh niên tâm tình không tệ, hắn thấy lần này mạo hiểm thu hoạch so với hắn dự liệu lớn, dù sao hắn thấy, kia hình chiếu bên trong thiếu niên căn bản là tất chết rồi, không nghĩ tới Xích Anh đi một chuyến, thế mà còn nhặt về hai cái đồng dạng tiềm lực rất lớn thiên tài, liền nhìn trở lại trong thiên cung tư chất trắc định như thế nào, nhưng tuyệt sẽ không quá thấp

 "Đi thôi."

 hắn lấy ra tiên bảo, là một đạo phi thuyền, để Nguyên Tổ bọn người thừa ngồi lên, có thể đem khí tức của bọn hắn ngăn cách

 mà còn lại ngân khôi tướng sĩ chờ mặc dù cũng là Thánh cấp, nhưng trên người vũ khí đủ để đem bọn hắn khí tức che giấu, tại cái này cổ ma trong chiến trường xuyên thẳng qua

 "Xin hỏi tiền bối, chúng ta đi nơi nào?"

 theo lên đường, Nguyên Tổ không khỏi cẩn thận đối ngân khôi thanh niên truyền âm dò hỏi

 "Thiên Cung, các ngươi tương lai ở lại cùng chỗ tu luyện, đương nhiên, cũng là các ngươi muốn thành lập tiên công địa phương, Chân Giới thế nhưng là cực kỳ tàn khốc, đương nhiên, tư chất của ngươi trắc định nếu như rất ưu tú, liền sẽ có được Thiên Cung trọng điểm vun trồng, tương lai không riêng gì trở thành Chân Tiên, còn có thể thống ngự Chân Tiên!"

 ngân khôi thanh niên đối vị này Thần cảnh thanh niên thái độ vô cùng tốt, cười truyền âm đáp lại

 Nguyên Tổ đôi mắt có chút tỏa sáng, không riêng trở thành Chân Tiên, còn có thể thống ngự Chân Tiên?

 hắn ẩn ẩn cảm giác được, thuộc về mình quang mang vạn trượng tương lai sắp đến

 nếu là kia Hạo Thiên không có vẫn lạc, có lẽ hắn sẽ càng thêm loá mắt đi, loá mắt đến đủ để cho bọn hắn đều ảm đạm phai mờ

 nhưng bây giờ, thuộc về hắn quang mang đến

 "Kiếp nạn này đi qua, đại nạn không chết tất có hậu phúc, đáng tiếc Hạo Thiên, vốn là tuyệt thế yêu nghiệt, bây giờ chỉ là hóa thành bạch cốt, thế gian có thể vô số người, sống sót, sống đến cuối cùng mới thật sự là cường giả . . . . "

 Nguyên Tổ thầm nghĩ trong lòng, hắn sống quá lâu, được chứng kiến vô số yêu nghiệt, hoành không xuất thế, lại gấp nhanh vẫn lạc, mặc dù những yêu nghiệt kia không kịp Lý Hạo, nhưng cũng đều xán lạn qua nhất thời

 hắn xem qua vô số lần cỗ hoa, nhưng nếu làm năm qua đi, chỉ có hắn tại chư thiên ngật đứng không ngã