Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 428: Quyển 3 - Chương 231: Nguyên thần yên diệt, cấm địa phía dưới
----------------------------------------
Chương 231: Nguyên thần yên diệt, cấm địa phía dưới

hồng anh thương nữ tử trước khi đi, chọn lựa ra mấy vị tướng tài đắc lực lưu ở chỗ này trông coi, cũng đem nơi này chiến đấu vết tích che giấu, lại thi triển ra tiên trận, đem Huyền Hóa Chi Môn bao phủ che đậy, bình thường cổ ma không cách nào dò xét điều tra ra, trừ phi là Tiên Quân cảnh cổ ma thống lĩnh đến chỗ này

nhưng cái này tồn tại bình thường sẽ không tới như thế vắng vẻ chiến trường chỗ

 mà theo chư thánh rời đi, chư thiên thế giới cũng biến thành an bình

 vô số thành trì bách tính hưởng thụ lấy sống sót sau tai nạn vui sướng, ở các nơi thành lập thần miếu Kim Thân, triều bái vị kia vì chư thiên chịu chết hi sinh Hạo Thiên Tôn

 rất nhiều thế lực cũng đều một lần nữa tẩy bài, không xa tương lai chư thiên cách cục sẽ phát sinh cực biến động lớn

 Kiếm chủ mấy người cũng đi vào cổ điện, bây giờ Lý Hạo đã chết, bọn hắn muốn vì chư thiên chúng sinh mà chiến, làm ra một phần cống hiến

 nhưng chờ bọn hắn đến chỗ này lúc, chúng thánh lại sớm đã rời đi

	Bất quá, chúng thánh trước khi đi, cũng tại cổ điện bên trong lưu lại tin tức, bọn hắn đã theo tiên thần tiến về Chân Giới

 nhìn thấy tin tức này, lại nhìn thấy vắng vẻ cổ điện, Kiếm chủ bọn người có chút hoảng hốt

 Lý Hạo nói tiên thần tiếp viện, thật tới, nhưng tới quá muộn

 mà chư thiên Thánh Nhân, cứ như vậy lặng yên rời đi, bỏ nơi này hết thảy căn cơ, đi theo tiên thần mà đi

 Kiếm chủ bọn người ngược lại là có thể hiểu được chư thánh phần chấp niệm kia cùng bức thiết, sống vô số tuế nguyệt, hưởng thụ qua hết thảy, có thể làm cho Thánh Nhân động tâm, chỉ có kia xa xôi truyền thuyết tiên thần chi cảnh, cái này thậm chí là không ít Thánh Nhân tiếp tục tu hành cùng cố gắng duy nhất động lực

 "Chúng ta tới chậm."

 Hồ Chủ nhìn xem kia tiên môn thượng lỗ hổng, đôi mắt chớp động, có mấy phần chán nản nói

 Kiếm chủ biết được nàng cùng Lý Hạo quan hệ không ít, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi hối hận a, không có sớm một chút tới, nếu không cũng có thể đi theo một cùng với quá khứ."

 Hồ Chủ trầm mặc, lập tức khẽ lắc đầu, nói: "Đi cũng đi đến, không đi cũng không có gì lớn, tương lai tóm lại còn có cơ hội, chúng ta còn chưa thành Chí Thánh, kia Chân Giới khắp nơi đều là cổ ma, cũng là hung hiểm vô cùng, còn không bằng ở chỗ này tự tại."

 "Lời này của ngươi, ngược lại có điểm giống tính tình của hắn."

 Kiếm chủ nói khẽ

 Hồ Chủ liền giật mình, ánh mắt càng thêm ảm đạm, thấp giọng nói: "Thế đạo này coi là thật không công bằng, những này gây tai hoạ gia hỏa gấp cái gì không có giúp đỡ, ngược lại bây giờ có hi vọng thành tiên thần, mà hắn cùng nhau đi tới, cái gì đều không tham không cầu, cuối cùng nỗ lực hết thảy, ngược lại thân tử đạo tiêu, kia thông hướng tiên thần con đường, đứng ở phía trên, đến tột cùng là như thế nào tồn tại đâu?"

 "Thế nhân đều cầu danh, vô luận là gia tộc huyết mạch truyền thừa, sinh con dưỡng cái, đều là vì sau khi chết có người triều bái, chớ quên tên của mình."

 "Kiến công lập nghiệp, bá nghiệp hoành đồ, cũng là vì danh, để danh truyền tứ hải, thiên hạ kính ngưỡng."

 "Ngộ đạo thành thánh, Thánh đạo siêu thoát, vẫn là danh, ngàn thế lưu danh, tích lũy càng nhiều hương hỏa, môn sinh trải rộng thiên hạ."

 Kiếm chủ nói khẽ: "Nhưng Thánh Nhân cũng tốt, tiên thần cũng tốt, tại giới này, nơi đây, ta tin tưởng tiếp qua vạn thế, đều sẽ không có người lãng quên hắn, mặc dù hắn không cầu danh, nhưng tên của hắn sẽ vĩnh viễn truyền chư thiên, vạn thế lưu truyền."

 Hồ Chủ trầm mặc, cái khác tiên đảo đảo chủ đôi mắt chớp động, tu luyện đến nay, cho dù là Thánh Nhân cũng khó thoát 'Danh' dụ hoặc

 "Nhưng nhớ kỹ . . . Đối với hắn mà nói, thì có ích lợi gì đâu."

 Hồ Chủ đôi mắt bên trong lộ ra một tia buồn bã, kia nhân gian tiểu bạch hồ rất nhiều ký ức tràn vào, tại kia thiếu niên trong lồng ngực nằm sấp, tại mùa đông nhìn nguyên một trận tuyết

 mà cái khác cùng tuổi thiếu niên, lại tại cần cù chăm chỉ cố gắng tu hành, chỉ vì kiến công lập nghiệp, thành tựu công danh

 Kiếm chủ có chút trầm mặc, sau khi chết lưu lại mỹ danh để làm gì? Hắn không đáp lại được, trong lòng có lẽ có đáp án, nhưng hắn biết, kia thiếu niên cũng là như thế đối đãi, chỉ là hắn tóm lại ngóng trông điểm tốt

 "Đã có tiên thần tới đây, lâu như vậy cũng không gặp kia cổ ma xâm nhập tiến đến, xem ra tiên môn ngoại mặt cổ ma đều được giải quyết, chí ít chúng ta có thể nhẹ nhàng thở ra."

 Hồ Chủ tâm tư thu hồi, lộ ra tiếu dung, nhẹ giọng nói một câu

 Kiếm chủ gật gật đầu, tại trong tuyệt cảnh nhìn thấy nở rộ đóa hoa, là một loại thoải mái

 "Ta đi xem một chút Hạo Thiên nhục thân."

 Kiếm chủ nói, lập tức lại nhìn mắt kia tiên môn, "Nếu là lại có cổ ma xâm nhập, chúng ta ngăn không được, ta đề nghị kia thần dương bên trong tiên thần di tích, di chuyển ra cũng không cần cách thần dương quá xa, có lẽ chúng ta còn muốn tránh tai đâu."

 Hồ Chủ khẽ gật đầu, "Ta cũng đi, nơi này ta sẽ lưu lại ta đuôi nhung, nếu có cổ ma tới đây sẽ trước tiên phát giác."

 "Đáng tiếc nơi đây chỉ có Thánh Nhân có thể vượt ngang tiến đến, ta lại phái Kiếm Tổ thánh địa Bán Thánh lâu dài đóng tại cổ điện bên ngoài."

 Kiếm chủ nói

 chờ nơi này an bài thỏa đáng, bọn hắn liền cùng nhau đi tới Thiên Nguyên tiểu thế giới

 ở chỗ này, Chân Tiên cảnh cổ ma nhục thân cùng Lý Hạo nhục thân, đều giữ lại ở chỗ này, từ lúc trước trong liên minh hơn mười vị Bán Thánh trông giữ

 mà Phong Ba Bình sớm đã tới đây, tìm tới Lý Hạo nhục thân, hắn nhìn thấy Lý Hạo nhục thân tản ra cực mạnh uy áp, lại không có Nguyên thần chưởng khống, nhục thân thượng uy áp mảy may không có khắc chế, như một tôn nhắm mắt trong ngủ mê thần chi, có thể xưng hoàn mỹ tỉ lệ thân thể, như thế gian đứng đầu nhất thợ điêu khắc chỗ tỉ mỉ điêu khắc thành

 tại Lý Hạo nhục thân xung quanh, hơn mười vị Bán Thánh trông coi ở đây, nhìn về phía Lý Hạo nhục thân, đều ánh mắt lộ ra kính ngưỡng

 Phong Ba Bình nhìn qua thân thể này kinh diễm tuyệt thế bộ dáng, trong mắt bi thương lại càng đậm mấy phần, trong lòng thầm mắng một tiếng lão tặc thiên, đều nói trời cao đố kỵ anh tài, nhưng ghen đến cũng quá lợi hại, lão thiên gia làm sao bỏ được?

 hắn phất phất tay, để chung quanh chăm sóc Bán Thánh thối lui, hắn nghĩ một mình bồi tiếp Lý Hạo, lẳng lặng tâm sự lão bằng hữu ở giữa

 hắn lấy ra thiên địa không gian bên trong sản xuất một bầu rượu, cho Lý Hạo rót một chén, cho mình cũng rót một ly, theo mùi rượu tràn ra, hắn cười, nói một mình nói

" . . . Đây là ngươi thích nhất rượu, tiểu tử ngươi, lúc trước mười ba mười bốn tuổi liền uống rượu vẫn là tại kia tập tục khắc nghiệt tướng phủ trong, thật là khiến người ta ngạc nhiên . . . "

 "Còn nhớ rõ đầu kia bên trong túm sứt chỉ Hắc Giao a, lần trước hỏi ngươi, ngươi nói không nhớ rõ, tiểu tử ngươi, ta thấy rõ ngươi mí mắt co quắp dưới, rõ ràng nhớ kỹ rất lao, đoán chừng liền đầu kia Hắc Giao mỗi cái lân phiến đều đếm rõ. . . . "

 hắn nói đến đây, mắt nhìn bên người Lý Hạo, lại thấy đối phương y nguyên nhắm mắt đứng yên như tượng gỗ, không phản ứng chút nào, hắn mang trên mặt mỉm cười, hốc mắt lại đã ướt át

 "Quay lại ta lại đi nhân gian một chuyến, đem đầu kia Hắc Giao cho ngươi tìm tới . . . "

 "Lúc nào, còn có thể lại ăn ngươi cá nướng . . . . "

 trừ Phong Ba Bình bên ngoài, lần lượt có người đến, Lý Nguyên Chiếu, Lý Vô Song, Lý Bình An, Lâm Thanh Anh, Cơ Huyền Thần bọn người, bao quát lúc trước cùng Lý Hạo giao thủ qua Hạo Nguyệt Thánh tử, Xích Quang bọn người, đều đến chỗ này, nhìn qua kia như pho tượng thân ảnh, ánh mắt phức tạp

 thời khắc này Lý Hạo nhục thân cực kỳ to lớn, là Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái

 không có Nguyên thần khắc chế cùng nội liễm, nhục thân trở về đến tu luyện sau trạng thái, trong thân thể tản ra đáng sợ thần lực ba động

 "Hạo ca . . . "

 Lý Nguyên Chiếu đôi mắt mơ hồ, ở bên cạnh hắn, thê tử của hắn Hạ thị yên lặng đứng nhìn

 từ khi đi vào cái này chư thiên thế giới, Hạ thị lần thứ nhất cảm nhận được trượng phu cùng dĩ vãng biến hóa, cực lớn khác biệt, tựa như từ đồi phế bên trong sống lại, mặc dù cả ngày một bộ sầu lo bộ dáng, nhưng có nhiều thứ lại thay đổi

 Lý Nguyên Chiếu lúc trước đồi phế, là từ Lý Hạo sau khi rời đi, ngày nào hắn bỗng nhiên biết được, mình sở dĩ từ nhỏ phụ mẫu đều mất, phụ thân hắn là chết ở chiến trường, mà mẫu thân hắn là sinh hắn khó sinh mà chết

 điểm ấy hắn sớm liền hiểu, trong lòng cũng một mực tự thẹn cùng chịu tội, cảm thấy là mình hại chết thân mẹ ruột, nhưng về sau mới biết được, là mẫu thân sinh hắn thời điểm, có người đem phụ thân hắn sa trường chiến vong tin tức để lộ cho mẫu thân, mới đưa đến mẫu thân cảm xúc kích động, khó sinh mà chết

 mà người kia chính là Liễu Nguyệt Dung, đã sớm bị Lý Hạo đánh vào địa lao, tại hắn biết được chân tướng về sau, hắn đem nó tự tay chìm chết tại trong địa lao, vì thế hắn cũng gánh lấy tội danh, nhưng hắn vô dụng thần tướng phủ lực lượng đi từ chối che giấu, chỉ là lẳng lặng tiếp nhận đây hết thảy, từ đó toàn bộ tâm thái của người ta cũng thay đổi, cả ngày mua say, đối hết thảy cũng không để tâm

 Lý Vô Song cùng đệ đệ của nàng Lý Vận cùng muội muội Lý Tri Ninh cũng đứng tại ngoài sân rộng vây, yên lặng ngắm nhìn

 bây giờ nàng đệ muội đều là một mình đảm đương một phía thần tướng phủ tướng quân, bước vào Tam Bất Hủ cảnh, cách Tứ Lập cảnh cũng không xa, lúc trước đều là Lý Hạo hồi nhỏ bạn chơi, bây giờ, bọn hắn cũng đều có mình hôn phối, thành gia lập nghiệp, ngược lại là trong bọn họ quang mang chói mắt nhất Lý Hạo, vẫn là tử nhưng một thân, bây giờ, càng là âm dương tương cách

 cái này cũng có thể chính là lão thiên gia đối thiên kiêu trừng phạt, càng là loá mắt, càng là ngắn ngủi

 "Tại đàn cung, trong phủ, tại Đại Vũ . . . Hắn đi mỗi một chỗ vết tích, đều lưu lại truyền thuyết, tại cái này chư thiên cũng là như thế, hắn thật là . . . . . Cái thứ nhất để cho ta chân chính chịu phục người."

 Lý Vận thấp giọng nói, hồi nhỏ hắn đem Lý Hạo xem như kình địch, thẳng đến có lần bị Lý Hạo bắt được hung hăng cho hắn cái mông giao đấu hơn mười bàn tay, hắn mới đưa cái này bắt đầu sinh suy nghĩ rụt về lại

 bây giờ, kia ngày xưa thời gian, tựa hồ liền kia trên mông cảm giác đau, đều làm người hoài niệm cùng thân thiết, lại cũng không về được

 cấm địa, Song Phùng Ma Cốc bên ngoài

 một chút Bán Thánh ở chỗ này tự nguyện trông coi, trong hư không rất nhiều người trước tới triều bái, nối liền không dứt, trong đó một chút thần triều Hoàng tộc, tự thân tu vi khá thấp, không cách nào hoành độ hư không, cũng cưỡi Hoàng gia long xa, tới đây chỉ vì tự mình cúi đầu triều bái

 cái này đã từng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cấm địa, bây giờ trở nên náo nhiệt, phảng phất một chỗ cảnh địa

 chỉ là, không ai dám mạo muội bước ra kia cấm địa bên trong

 mà trong cấm địa, kia Song Phùng Ma Cốc như tuyên cổ bất động, mười phần tĩnh mịch

 khe hở chỗ sâu, đen nhánh không ánh sáng, sâu không thấy đáy, đem hết thảy tia sáng bao quát pháp tắc đều nuốt hết

 rơi xuống, rơi xuống

 thời gian trở lại Lý Hạo cùng Chân Tiên cảnh cổ ma rơi xuống đến Song Phùng Ma Cốc lúc

 Lý Hạo cảm giác thân thể đang không ngừng hạ xuống, trận trận âm lãnh lực lượng bao lấy Nguyên thần, hắn Nguyên thần lại cảm giác được rét lạnh, có loại dần dần bị đông cứng cảm giác

 Lý Hạo chấn động trong lòng, đây chính là chư thiên đệ nhất cấm địa?

 ở chỗ này không có thiên địa lực lượng, tựa như một chỗ Tử Tịch Chi Địa, hắn Nguyên thần cũng vô pháp động đậy, tại quy tắc của nơi này trói buộc dưới, chỉ có thể không ngừng rơi xuống

 mà trước mặt hắn, kia Chân Tiên cảnh cổ ma cũng là như thế, chỉ là trong mắt lại lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi, nó đối Lý Hạo quăng tới muốn rách cả mí mắt ánh mắt, thân là Chân Tiên, nó thế mà thật bị một cái Thánh cấp bức cho đến tuyệt cảnh

 nhưng cuối cùng nó tức giận nữa, ở chỗ này tiên đạo pháp tắc áp chế xuống, cũng vô pháp động đậy, đây cũng là để nó sợ hãi nguyên nhân, không biết có thể như vậy rơi vào nơi nào, mà lại nơi này dần dần từng bước xâm chiếm Nguyên thần lực lượng, đang không ngừng tăng lên, có phải hay không Nguyên thần sẽ cứ như vậy rơi xuống cho đến yên diệt

 tại Lý Hạo cùng cổ ma Nguyên thần mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, bỗng nhiên, Lý Hạo cảm giác thân thể tựa hồ xuyên qua một đạo màng mỏng kết giới, ngay sau đó, trước mắt hắc ám bỗng nhiên hiện ra chướng mắt sáng ngời

 kia chung quanh âm lãnh lực lượng giống như thủy triều rút đi, hơi đi qua một hai giây, Lý Hạo Nguyên thần mới thích ứng, nhìn thấy trước mắt trừ Chân Tiên cảnh cổ ma Nguyên thần bên ngoài, một tòa to lớn đến nối thẳng bầu trời cung điện, tản ra vô tận sáng chói mờ mịt hào quang, đứng sừng sững ở trước mắt

 trước cung điện chỉ là bậc thang, có lẽ liền có mấy ngàn vạn tầng, đếm không hết

 Lý Hạo có chút ngây người, nơi này là?

 mà lúc này, kia Chân Tiên cảnh cổ ma Nguyên thần cũng tỉnh táo lại, chấn kinh mà nhìn trước mắt hết thảy, nó lập tức liền cảm nhận được nơi đây có cực kỳ nồng hậu dày đặc tiên lực, nồng hậu dày đặc đến không thể tưởng tượng nổi, trong hư không khắp nơi phiêu đãng từng đạo tiên đạo pháp tắc, kia là Tiên Quân mới có thể bắt được cùng nắm giữ lực lượng!

 nó đột nhiên có loại tỉnh ngộ cảm giác, ngay sau đó là kích động, cuồng hỉ!

 nó tới đây giới mục đích, chính là tìm kiếm Tiên Đế di bảo, mà trước mắt toà kia nguy nga đến liền nó đều muốn cúng bái thông thiên cự điện, tựa hồ liền là Tiên Đế cung điện!

 đây chính là nó muốn tìm Tiên Đế di bảo, giới này thế mà thật sự có!

 mãnh liệt hưng phấn để nó giờ phút này đều có loại hận không thể ôm Lý Hạo hôn một cái xúc động , chờ nghĩ đến Lý Hạo, nó đột nhiên tỉnh táo lại, sắc mặt lập tức biến đổi

 mặc dù nó là Chân Tiên cảnh, nhưng Nguyên thần chi lực cùng Lý Hạo so sánh, lại cũng không mạnh tới đâu, lúc này mới bị Lý Hạo lôi kéo tới nơi này

	Bất quá, nếu nó liều chết bộc phát, chung quy vẫn là có cơ hội giết chết cái này Thánh cấp

 nó chuyển thân, ánh mắt âm lãnh mà nhìn xem Lý Hạo, chính muốn xuất thủ, nhưng trong lúc đó, một đạo bàng bạc khí thế ngập trời, từ phía dưới đột nhiên bao phủ mà tới

 liền phảng phất trên mặt đất có bàn tay lớn, bỗng nhiên kéo dài, hướng hư không chộp tới, sau đó nắm chặt

 cùng kia kinh thiên bàng bạc uy thế so sánh, thân là Chân Tiên cảnh nó, giờ phút này lại giống một con bay vút lên ở giữa không trung côn trùng

 phốc một tiếng, Chân Tiên cảnh cổ ma Nguyên thần đột nhiên đè ép, ngay sau đó, liền kêu thảm cùng không cam lòng đều không có phát ra, trong nháy mắt yên diệt!

 từ trong hư không, triệt triệt để để, hoàn toàn tiêu tán

 Lý Hạo thậm chí không cảm giác được cái này cổ ma Nguyên thần tồn tại qua vết tích

 hắn ngây dại, ngay sau đó toàn thân run rẩy, có loại cảm giác không rét mà run, cảm nhận được sợ hãi

 hắn hướng cỗ lực lượng kia nhìn lại, lại phát hiện lúc trước chỉ lo trước mắt toà kia nguy nga thông thiên cự điện, bị hấp dẫn, tại cái này cự điện bên ngoài trên đất bằng, lại là một chỗ cỏ xanh um tùm đất trống

 trên đất trống có một chỗ nhà tranh, chung quanh có bảy tám mẫu ruộng tốt

 nhà tranh trước, có cái lão giả đứng tại một chỗ trống không lay động lão gia trên ghế, tựa hồ vừa mới đứng dậy, diện mục hiền lành, nhưng ánh mắt lại là lạnh lẽo, hướng nơi này nhìn chăm chú tới

 trừ lão giả này bên ngoài, Lý Hạo còn phát hiện, tại nhà tranh trước cách đó không xa đất trống, có vài chục cái bồ đoàn, trong đó mười cái phía trên, lại ngồi lần lượt từng thân ảnh

 mà những này thân ảnh khí tức, đều là Thánh Nhân

 Lý Hạo ngây ngẩn cả người, cái này Song Phùng Ma Cốc cấm địa chỗ sâu, thì ra là như vậy cảnh tượng, hơn nữa còn có nhiều như vậy Thánh Nhân

 lão giả kia tại Lý Hạo cúi đầu dò xét lúc, ánh mắt bên trong một vòng lạnh lẽo đã biến mất, tại chú ý tới Lý Hạo ánh mắt lúc, trên mặt tươi cười, đưa tay đối Lý Hạo vẫy vẫy, ra hiệu Lý Hạo đi qua