Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 432: Quyển 3 - Chương 235: Ba năm
----------------------------------------
Chương 235: Ba năm

Vọng lão bị Lý Hạo thuyết pháp chọc cười, nói: "Ngươi ngược lại là thú vị, vậy liền tùy ngươi tâm ý đi, có thể tại Tiên Đế đạo thống trước mặt còn có như thế bình thản tâm tính, không vội không khô, cũng là khó được, khó trách ngươi có vĩnh hằng đạo tâm."

 lúc trước thiên địa vang chín lần, vĩnh hằng đạo tâm, để hắn đối Lý Hạo cực kỳ thưởng thức

 dù sao, tại Thánh cấp liền có như thế tâm tính, cho dù là tại Đế Vẫn chiến dịch trước thời kỳ cường thịnh, đều thuộc về hiếm thấy thiên kiêu

 "Tiền bối kia xem như đồng ý?"

 Lý Hạo đôi mắt có chút tỏa sáng

 "Ngươi nếu thật muốn học, ta cũng có thể dạy ngươi, ta chỗ này loại không phải hạt thóc mạch tuệ, mà là tiên dược thần thảo."

 Vọng lão cười nói: "Ngươi nếu thật có thể học, cũng coi là một môn tay nghề, như Chân Giới còn có năm đó ba phần thịnh cảnh, cũng đủ làm cho ngươi tại rất nhiều tiên tông bên trong, được tôn sùng là khách quý, vị cực Tiên Quân."

 Lý Hạo trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương tiên dược vun trồng kỹ thuật mạnh như vậy, dựa vào chiêu này bồi dưỡng tay nghề, liền có thể có thể so với Tiên Quân địa vị, kia đến bao nhiêu lợi hại?

 "Kia liền đa tạ tiền bối truyền thụ."

 Lý Hạo chắp tay thở dài, nghĩ hành đại lễ

 Vọng lão thấy thế khoát khoát tay, nói:

 "Ngươi nếu có thể thông qua ba đạo khảo nghiệm, đem là Tiên Đế ký danh đệ tử, không cần cùng ta đi này đại lễ, nếu ngươi không cách nào thông qua, ta lại đến nhận ngươi cái này thi lễ đi."

 Lý Hạo nghe vậy cũng liền không lại câu cái này hư lễ, nhưng trong lòng đối vị này lão tiền bối thăng ra rất nhiều tôn kính

 "Vậy ta trước hết dạy ngươi như thế nào biết tiên dược . . . "

 Vọng lão cười khẽ, bồi dưỡng tiên dược là hắn niềm vui thú, cho tới những này, hắn nụ cười trên mặt cũng so bình thường càng dày đặc mấy phần

 Lý Hạo bị hắn mang theo đi vào đồng ruộng ở giữa, một mẫu mẫu ruộng tốt, bên trong tiên dược thần thảo tản ra mông lung dị tượng, Lý Hạo nhìn thấy trong hư không đại đạo như phiêu nhứ, rơi vào tiên dược chung quanh, như từng cái nhu hòa tố thủ, nhẹ nhàng che chở bưng lấy những này đồng ruộng bên trong tiên dược thần thảo

 "Đây là Vĩnh Thọ Tiên Thảo, có thể hấp thu năng lượng thiên địa, không cần đổ vào vun trồng cũng có thể sinh trưởng rất tốt, nhưng nếu có thể vun trồng, lấy kim đạo bản nguyên tưới nhuần, sẽ để cho lột xác thành vĩnh hằng tiên lá, là luyện chế vĩnh hằng bất suy đan hạch tâm vật liệu . . . . "

 Vọng lão mang theo Lý Hạo đi vào ruộng một bên, tiện tay chỉ tại một Chu Tiên Thảo bên trên, cho Lý Hạo giới thiệu

 Lý Hạo nhìn thấy thần sắc hắn hiền lành, nhìn những này trong ruộng tiên dược thần thảo, như nhìn con của mình

 hắn nhiều hứng thú, cảm giác cái này tiên dược vun trồng, cũng là một kiện chuyện thú vị

	Bất quá, hắn hệ thống bên trong tựa hồ không cách nào thu nhận sử dụng, không thuộc về nghệ kỹ

 nhưng Lý Hạo cũng không để ý điểm ấy, cùng Vọng lão cùng nhau ngồi tại bờ ruộng ở giữa, nghe hắn nói lấy những này tiên dược thần thảo vun trồng quá trình, cùng trước kia vun trồng lúc phát sinh chuyện lý thú

 mặt trời lên mặt trời lặn, ở chỗ này có nhật nguyệt tinh thần giao thế, Lý Hạo hiếu kì hỏi thăm, Vọng lão nói là Thiên Ương Điện điện linh tự hành diễn hóa Chu Thiên tinh tú

 kia tinh tú tuyệt không phải bài trí đẹp mắt, cũng không phải để thế gian có nhật nguyệt giao thế, tinh quang chiếu rọi, mà là một đạo tinh tú đại trận, có thể Thiên Ương Điện lực lượng vĩnh cửu bất suy

 thời gian như thoi đưa

 Lý Hạo không có lại ngồi vào bồ đoàn bên trên ngộ đạo, mà là ngồi vào bờ ruộng thượng đàm tiếu, cùng Vọng lão học tập các loại tiên dược tri thức

 hai người như hai cái anh nông dân, không có chút nào hình tượng có thể nói, Lý Hạo cầm quần áo tay áo kéo lên, ống quần buộc ở trên đùi, hai cước dính đầy bùn, đãng tại trong ruộng, thỉnh thoảng có hắc sắc như là kiến hôi tiểu côn trùng thuận bùn nhão leo đến trên đùi hắn, đây không phải phổ thông tiểu trùng, mà là Vọng lão tỉ mỉ vun trồng đặc thù linh trùng

 cái này côn trùng có thể kích thích tiên dược sinh trưởng, lại có thể đem tiên dược bên trong đại đạo tưới nhuần ảm đạm địa phương gặm ăn rơi, để tiên dược phẩm chất tăng lên

 tại học tập làm ruộng lúc rảnh rỗi, Lý Hạo tùy ý hỏi thăm về Vọng lão có thể sẽ đánh cờ, Vọng lão cười hỏi lại, chẳng lẽ lại ngươi biết?

 Lý Hạo nghe xong điệu bộ này, liền từ thiên địa không gian bên trong xuất ra bàn cờ, muốn cùng Vọng lão luận bàn

 Vọng lão gặp Lý Hạo thật tùy thân chuẩn bị bàn cờ, không khỏi kinh ngạc, sau đó cười ha hả, kéo ra tay áo, cùng Lý Hạo ngồi tại ốc xá trước, đem bàn cờ bày ở một khối ngày bình thường đốn củi trên mặt cọc gỗ, một già một trẻ đánh cờ

 Lý Hạo tràn đầy tự tin, muốn cho vị này cảnh giới cực cao lão tiền bối một điểm nho nhỏ cờ đạo rung động, kết quả diệu tử rơi xuống, lại bị giết đến không chừa mảnh giáp, liền như chính mình đem quân cờ chủ động đưa đến trong tay đối phương, vốn là lợi tốt thế cục, ngược lại theo đối phương lạc tử, trong khoảnh khắc nghịch chuyển biến ảo

 xuống đến đằng sau, Lý Hạo có chút hoài nghi nhân sinh, trở nên xem không hiểu bàn cờ ưu cùng kém, lạc tử cũng sợ hãi do dự

 thua liền ba bàn, Lý Hạo có chút mộng, cái này là lần đầu tiên tại kỳ đạo bên trên, mình bại thảm như vậy

 Vọng lão cười Nadeshiko thu nạp, nói: "Ngươi cái này tài đánh cờ, đã là cực kỳ khó được, nhưng nghĩ thắng lão phu, vẫn là sống thêm mười vạn năm đi."

 hắn nói, cười lên ha hả, thần sắc hiển thị rõ đắc ý

 Lý Hạo lại là mặt đen lên, luận võ có thể thua, nhưng đánh cờ tuyệt không thể thua

 hắn sờ lên cằm, đưa tay chống cằm, trong đầu xem lấy vừa mới thế cuộc

 nếu như nói hắn kỳ đạo ở chỗ bố cục tinh xảo, như vậy đối phương kỳ đạo, đã là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm

 chỉnh đốn một đêm, ngày kế tiếp Lý Hạo tiếp tục quấn lấy Vọng lão đọ sức

 liên tiếp thua bốn năm bàn, rốt cục, Lý Hạo ẩn ẩn nhìn thấy đến một điểm Vọng lão kỳ lộ, theo một tử phong tỏa, rơi vào cực không đáng chú ý chỗ, Vọng lão nhìn thấy khẽ di một tiếng, nhìn kỹ hai mắt, lại nhìn một chút Lý Hạo, không khỏi chậc chậc cảm thán một tiếng, tiểu tử này ngộ tính thật đúng là cao a

 nhưng ở kỳ đạo bên trên, hắn cũng sẽ không khiêm nhượng

 theo liên tiếp số tử rơi xuống, rất nhanh liền giết chết bàn cờ này

 Lý Hạo có loại bị đánh hai quyền cảm giác, kìm nén một hơi, suýt nữa không có tức giận đến thổ huyết

 nhìn thấy Lý Hạo biệt khuất bộ dáng, Vọng lão cười đến càng thêm thoải mái, nói: "Còn phải lại đến a?"

 "Đến!"

 Lý Hạo càng thêm chăm chú, hạ đến cũng càng thêm cẩn thận châm chước

 sau đó, thua cũng càng thảm

 một già một trẻ tại ốc xá trước kịch liệt đánh cờ, bồ đoàn bên trên, một thân ảnh chợt mở mắt ra, trong đó liễm khí tức có chút tiêu tán một chút, trong mắt của hắn tách ra một đạo quang mang, ngẩng đầu hướng kia phía trước Hắc Tháp nhìn lại

 sau đó, hắn giống như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn lại, tại bồ đoàn bên trên không tìm được đạo thân ảnh kia, ánh mắt lập tức chuyển dời đến kia ốc xá trước

 chỉ gặp kia ốc xá trước trên mặt cọc gỗ, một già một trẻ không có hình tượng chút nào chờ lấy lưng, ngồi ở chỗ đó, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào bàn cờ

 lão thong dong, trên mặt ý cười, tiểu nhân lại là một bộ vò đầu bứt tai thần sắc cực kỳ ngưng trọng bộ dáng, nhìn qua tâm vô bàng vụ giống như đầu nhập toàn bộ tâm thần

 thấy cảnh này, Minh Thánh có chút nhíu mày, lúc trước lĩnh hội nửa đường, hắn nghĩ tới kia thiếu niên, nhìn qua mấy lần, mỗi lần nhìn thấy, đối phương không phải ngồi tại bờ ruộng thượng cùng Vọng lão đàm tiếu, chính là tại ốc xá trước, hai người đánh cờ đánh cờ, liền không có thấy đối phương tại bồ đoàn bên trên ngồi qua

 không tu hành?

 còn là muốn mượn này lấy lòng Vọng lão, nghĩ từ đối phương nơi đó thiên vị, đạt được kinh nghiệm truyền thụ

 Minh Thánh hơi nhếch khóe môi lên lên một tia cười lạnh, hắn mới tới lúc, đã từng quay chung quanh tại Vọng lão bên người, bận trước bận sau, bưng trà đổ nước, vì đó đấm chân vò vai, hiến tận ân cần, nhưng Vọng lão cứ việc hưởng dụng, đối với hắn cũng mười phần hữu hảo, lại minh xác nói cho hắn biết, sẽ không truyền thụ bất luận cái gì khảo nghiệm tương quan đề điểm

 cái này là Tiên Đế cho đối phương lưu lại đại đạo ước thúc, đồng thời, cho dù không có cái này đại đạo ước thúc, Vọng lão cũng không có ý định lộ ra, đáy lòng của hắn đối vị kia Tiên Đế kính ngưỡng, siêu việt hết thảy sự tình, hết thảy vật, tuyệt sẽ không đi khinh nhờn

 tại Minh Thánh về sau, hắn cũng đã gặp cái khác Thánh Nhân lại đi con đường của hắn, nhưng y nguyên đạt được giống nhau kết quả

 bây giờ, cái này mới tới yêu nghiệt cũng nghĩ đi đầu này đường tắt, nhưng rõ ràng là đánh sai tính toán

 lấy đối phương thiên tư, như thành thành thật thật tu hành, còn có cơ hội đuổi kịp bọn hắn, nhưng bây giờ lại muốn đi tà môn ma đạo, bạch bạch chậm trễ thời gian, vậy cũng chỉ có thể không có ý tứ

 Minh Thánh đứng lên, hướng Hắc Tháp mà đi

 có Thánh Nhân phát giác được khí tức của hắn rời đi, mở mắt nhìn lại, lập tức nói: "Minh Thánh muốn khiêu chiến 'Chân Tôn Tháp'."

 nghe được hắn, cái khác lĩnh hội không sâu Thánh Nhân, cũng đều tâm thần thu liễm, mở mắt nhìn lại, thần sắc trở nên ngưng trọng

 như đối phương thông qua, kia liền đi tới bước thứ ba, chênh lệch sẽ trở nên rất lớn

 trong đó, ngồi tại phía trước một đầu tóc trắng Mục Thánh, cũng có chút mở ra một đạo khóe mắt, lạnh lùng nhìn xem bóng lưng kia

 tại đông đảo Thánh Nhân bên trong, chỉ có hắn cùng Minh Thánh tại bước thứ hai khảo nghiệm bên trong, lẫn nhau cũng đều xem đối phương vì kình địch, dù sao Tiên Đế đạo thống chỉ có một phần, một khi đạt được, đem lên như diều gặp gió, tại Chân Giới đều có thể có đặt chân sinh linh phía trên nội tình

 mà một khi thất bại, đem chỉ có thể trở thành đông đảo Chân Tiên bên trong một viên, liền truy tìm Tiên Quân đều trở nên xa xôi cùng phí sức, chênh lệch này quá lớn

 "Ừm? Vị kia làm sao còn tại bồi Vọng lão đánh cờ."

 lúc này, có người chú ý tới Lý Hạo, lại thấy đối phương không tại bồ đoàn bên trên, vẫn là cùng Vọng lão xen lẫn trong một khối

 tuy nói Vọng lão thực lực cực mạnh, là bọn hắn ngửa không thể thành tồn tại, nhưng Vọng lão đang khảo nghiệm phương diện cũng sẽ không giúp được bọn hắn, chỉ điểm cùng tương quan ám chỉ cũng không biết, bởi vậy bọn hắn cũng không rảnh cùng vị cường giả này nhiều bắt chuyện

 "Đoán chừng muốn cho Vọng lão chỉ điểm đi, nhưng vô dụng."

 có người lắc đầu nói, đáy mắt lộ ra một tia giọng mỉa mai

 La Thánh cùng Đông Đao, Trần Bảo Ngọc mấy vị lúc trước cùng Lý Hạo trò chuyện qua Thánh Nhân, cũng cũng không khỏi thầm than một tiếng, nhưng cũng không nói gì, mặc dù bọn hắn đối Lý Hạo rất có hảo cảm, nhưng Lý Hạo đối bọn hắn tới nói cũng là đối thủ cạnh tranh, hiện tại đi nhắc nhở đối phương , chẳng khác gì là đi giúp vị này có tiềm lực nhất đối thủ cạnh tranh đi hướng quỹ đạo

 Hoa Thánh cùng Du Thánh liếc nhau, Du Thánh bỗng nhiên truyền âm cho Lý Hạo, nói:

 "Minh Thánh muốn khiêu chiến Chân Tôn Tháp, nếu là hắn thông qua lời nói, có thể sẽ suất trước tiến hành đạo thứ ba khảo nghiệm, đến lúc đó Vọng lão sẽ truyền cho hắn thành tiên chi đạo!"

 chính đang đánh cờ, ngưng thần suy tư Lý Hạo, đối với ngoại giới sự vật hoàn toàn không có cảm giác, tinh thần của hắn giống như đắm chìm đến trước mắt trong bàn cờ, tại một chỗ tuyệt đối tâm thần không gian bên trong, chỉ có trước mắt bàn cờ, hoành liệt trong tinh không, mà trước mắt hắn ngồi một cái kỳ đạo thượng cự nhân, nhìn xuống hắn

 loại này tài đánh cờ áp chế để Lý Hạo không thể không toàn thân tâm đối đãi, dạng này, mới có thể thua hơi không có nhanh như vậy

 "Minh Thánh muốn khiêu chiến Chân Tôn Tháp, ngươi còn không nóng nảy a?"

 lúc này, Vọng lão cũng phát giác được bồ đoàn đám người bên kia động tĩnh, ngẩng đầu nhìn một chút, tốt rảnh mà đối đãi đối Lý Hạo cười nói

 Lý Hạo chỉ cảm thấy đỉnh đầu cự nhân ầm ầm lên tiếng, hắn hơi sững sờ, lập tức từ tâm thần trong suy tư lấy lại tinh thần

 chờ nhìn thấy Vọng lão thần sắc, lại thuận hắn bĩu môi ra hiệu, quay đầu nhìn về phía kia chỗ xa xa Hắc Tháp, vừa hay nhìn thấy một vị Thánh Nhân đi vào trong tháp

 "Nha."

 Lý Hạo mắt nhìn, liền quay đầu ánh mắt tiếp tục rơi xuống trên bàn cờ

 giờ này khắc này, hắn chỉ muốn giải khai  cái này đạo thế cuộc phong tỏa

 "Hạo Thiên, ngươi nghe được ta nói chuyện sao, Vọng lão mặc dù người rất tốt, nhưng tại phương diện tu luyện là không sẽ giúp ngươi."

 lúc này, Du Thánh truyền âm vang lên lần nữa

 Lý Hạo cái này lần nghe được, quay đầu mắt nhìn, gặp Du Thánh cùng Hoa Thánh đều một mặt lo âu nhìn xem hắn, hắn sửng sốt một chút, mới hiểu được tâm ý của bọn hắn, lập tức cười nói:

 "Không vội , chờ lúc nào ta có thể thắng Vọng lão, ta sẽ tới tu luyện."

 nếu có thể thắng Vọng lão, hắn cảm giác mình kỳ đạo có thể sẽ đột phá đến mười một đoạn cũng có khả năng

 "Cái này . . . . . "

 Du Thánh có chút sửng sốt, có chút yên lặng, đánh cờ thật có mị lực lớn như vậy a, để Tiên Đế đạo thống đều có thể ảm đạm phai mờ?

 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú bàn cờ, tâm thần lần nữa đắm chìm trong đó, đối ngoại vật cảm giác không hề hay biết

 hắn suy ngẫm suy nghĩ, Vọng lão lại đang chờ đợi Lý Hạo lạc tử, hắn nhiều hứng thú nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, đối phương không phải ngụy trang, mà là thật không có một tia cấp bách. Vọng lão mỉm cười, tuy nói để Lý Hạo cùng hắn xuống dưới, có chút chậm trễ, nhưng hắn cũng nhìn ra mấy vị kia Thánh Nhân tư chất, thời gian ngắn khó có tiến nhanh giương , chờ Lý Hạo hào hứng dần dần phai nhạt, hắn sẽ chọn cái thích hợp thời gian, để Lý Hạo thành thành thật thật

 đi tu luyện

 tại nhiều như vậy người khảo nghiệm bên trong, trong lòng của hắn coi trọng nhất chính là thiếu niên ở trước mắt, mặc dù không thể cho hắn nhắc nhở cùng thiên vị, nhưng ít ra sẽ đốc xúc hắn tu hành

 bồ đoàn chỗ, không ít người đều đang yên lặng tính toán Minh Thánh khiêu chiến thời gian

 không bao lâu, Minh Thánh từ Chân Tôn Tháp bên trong ra

 "So với lần trước càng lâu hơn, xem ra Minh Thánh không bị đến ảnh hưởng gì, mà lại có đột phá!"

 "Xác thực, vị kia đi lầm đường, muốn đi lấy lòng Vọng lão, chậm trễ mình thời gian, tâm cảnh của ta cũng khôi phục."

 "Nghe Vọng lão nói, nếu có thể thông qua lời nói, tự thân chiến đấu khứu giác đem đạt tới cực kỳ khoa trương tình trạng, đây không phải chiến đấu kỹ nghệ, kỹ nghệ là kinh nghiệm tích lũy, mà khứu giác lại là một loại chớp mắt biến hóa phi phàm năng lực chiến đấu, cần đặc thù biện pháp mới có thể bồi dưỡng ra."

 "Chúng ta cũng phải cố gắng một chút, khác chờ Minh Thánh thật bước vào bước thứ ba, tu luyện thành tiên chi đạo, chúng ta còn đang suy nghĩ kia tiên đạo chi pháp."

 rất nhiều Thánh Nhân ánh mắt ngưng trọng, từ kia trở về Minh Thánh thân thượng thu hồi ánh mắt, lập tức đều ngưng thần nhắm mắt tu luyện, cũng có người cười lấy cùng Minh Thánh chúc mừng

 Minh Thánh sắc mặt nhưng không thấy hỉ nộ, biểu lộ ra khá là lãnh khốc, mặc dù cái này lần chống đỡ càng lâu hơn, nhưng hắn cảm giác cách đánh bại còn kém không ít, hắn đã cái khó ló cái khôn nhiều lần biến nguy thành an, nhưng còn chưa đủ

 hắn quay đầu nhìn lại, quét mắt kia ốc xá trước thân ảnh, thấy đối phương hết sức chăm chú nhìn chằm chằm bàn cờ, trong mắt không có chút nào bàng sắc, không khỏi nhíu mày, khóe miệng hơi lộ ra một tia cười lạnh, nhưng rất nhanh thu hồi, chuyển thân trở lại mình bồ đoàn bên trên, tiếp tục ngồi xuống lĩnh hội

 thời gian chậm rãi trôi qua

 ở chỗ này mười phần yên tĩnh, thỉnh thoảng sẽ truyền đến một già một trẻ tiếng cười, hơi có vẻ vang dội

 nhưng mọi người tu hành, đều có đạo vực bao phủ, trừ phi là một ít khí tức biến hóa, không lại chỉ là thanh âm, cũng sẽ không quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đến bọn hắn

 ngày xưa, chúng người tu hành, ngẫu nhiên chỉ có Vọng lão dùng cuốc đào thanh âm, còn có đồng ruộng bên ngoài dòng suối nhỏ truyền đến tiếng nước chảy, nhưng bây giờ, cái này như như thế ngoại đào nguyên địa phương, lại nhiều hơn mấy phần người ở cảm giác

 đảo mắt một năm qua đi

 Lý Hạo kỳ đạo tăng lên tới cửu đoạn viên mãn, nhưng y nguyên trong tay Vọng lão thảm bại, chưa từng thắng nổi một lần

 Lý Hạo chưa từng thua thảm như vậy qua, hắn nhàn rỗi lúc suy nghĩ họa đạo, nhưng tâm thần lại tất cả đều bị thua trận thế cuộc chiếm cứ, tâm không được bình thường, cưỡng ép lĩnh hội họa đạo cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ

 càng thua càng nghĩ tái chiến, giống như nghiện, ngược lại là Vọng lão, thắng quá nhiều, bình thường cùng Lý Hạo đánh cờ lúc, còn có tâm tư cho đồng ruộng tưới nước, tụ lại đại đạo tưới nhuần tiên dược , chờ hắn xử lý xong trở về, nhìn thấy Lý Hạo còn không hạ cờ, lại cho mình pha trà, ở một bên xoa xoa kẽ ngón chân bùn

 chờ Lý Hạo hoa hồi lâu thời gian rơi xuống một tử, hắn đi theo nhanh chóng bỏ xuống một tử, để thiếu niên vừa mặt giãn ra tiếu dung, lập tức cứng ngắc, lập tức lại lâm vào trầm tư

 nhìn thấy đối phương thần sắc như thế chuyển biến, Vọng lão cũng cảm thấy mấy phần chơi vui, chưa bao giờ thấy qua như thế để ý kỳ đạo gia hỏa, nếu là biến thành người khác, hắn đã sớm thắng tê, cũng thắng được không thú vị, nhưng hết lần này tới lần khác thiếu niên ở trước mắt, kia cỗ không chịu thua kìm nén một cỗ kình cảm giác, đều khiến hắn cũng không nhịn được muốn tiếp tục đem đối phương thắng được đi

 ân, mặc dù rất tàn nhẫn, nhưng hắn cũng không ưa thích thua cảm giác

 lại qua hai năm

 ốc xá trước, thế cuộc bên cạnh, thiếu niên chính ngưng thần lạc tử

 bỗng nhiên, xa xa bồ đoàn chỗ, một đạo cường đại thương ý ngưng tụ, đột nhiên bộc phát, giống như muốn đâm thủng bầu trời

 cái này cường đại thương ý, để bàn cờ trước suy nghĩ thiếu niên, tâm thần cũng bị ảnh hưởng, quay đầu mắt nhìn

 "Rốt cục có vị thứ ba Vạn Chiến Tiên Pháp tu luyện tới viên mãn người." Vọng lão mắt nhìn, khóe miệng lộ ra ý cười