Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 434: Quyển 3 - Chương 237: Khiêu chiến Chân Tôn Tháp
----------------------------------------
Chương 237: Khiêu chiến Chân Tôn Tháp

Lý Hạo biểu hiện ra xong, liền đem Địa La Thuẫn Pháp thu liễm, Nguyên thần cũng trở về rơi xuống trong thân thể

 cọc gỗ thượng bàn cờ đối diện, Vọng lão có chút ngây người mà nhìn xem Lý Hạo, từ Lý Hạo tiến đến ba năm, chưa hề tu luyện, nhưng lần đầu thi triển, thế mà liền đạt tới chân ý viên mãn cấp độ?

 chẳng lẽ là tại tâm thần thế giới vụng trộm thôi diễn lĩnh hội? Nhưng Lý Hạo một mực cùng hắn đánh cờ, trống không liền học tiên dược bồi dưỡng, cái nào còn có tâm tư đi lĩnh hội cái này Diêm La Tiên Pháp

. . . "

 Vọng lão có chút trầm mặc, Lý Hạo biểu hiện, có chút vượt qua dự liệu của hắn

 mà lúc này, xa xa bồ đoàn chỗ, có người phát giác được cái này ốc xá trước cường đại Nguyên thần ba động, mở mắt xem ra , chờ nhìn thấy Lý Hạo triển lộ Diêm La Ngoại Tượng lúc, không khỏi sửng sốt

 hắn không có lựa chọn Nguyên thần tu luyện con đường kia, bởi vậy không có tu luyện Diêm La chiến pháp, nhưng lúc trước có người lựa chọn Diêm La chiến pháp tu hành, chỉ là nhưng lại chưa luyện thành

 nhưng giờ phút này, kia mới tới thiếu niên, tựa hồ đem phương pháp này đã luyện thành

 chẳng lẽ lại, Vọng lão thật mở cho hắn tiểu táo?

 "Đây coi như là thông qua a?"

 ốc xá trước, Lý Hạo hỏi thăm Vọng lão

 Vọng lão lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia quái dị, nói: "Ngươi là thế nào tìm hiểu ra tới, phương pháp này ngươi không có khả năng tại nơi khác đạt được truyền thừa, chẳng lẽ lại mỗi ngày bồi lão già ta đánh cờ, ngươi còn chần chừ, một bên vụng trộm lĩnh hội Diêm La Tiên Pháp?"

 Lý Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không phải làm sao lại một mực bại bởi tiền bối đâu."

 "Tiểu tử ngươi."

 Vọng lão nghe vậy lập tức tức giận lườm hắn một cái, hắn vậy mới không tin Lý Hạo chuyện ma quỷ, tiểu tử này đánh cờ lúc kia chấp nhất quên mình sức lực, tuyệt không có khả năng có tâm tư nghĩ cái khác, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là Lý Hạo chỉ dùng cực ít trống không thời gian, lĩnh hội phương pháp này, liền đem nó tu luyện được

 hắn nghĩ tới Lý Hạo lúc trước từng đã nói

 nhất triều kiến đỉnh, tự tại thiên thượng

 tiểu tử thúi này . . . Vọng lão trong lòng oán thầm, thật đúng là cho tiểu tử này trang đến

 "Đã ngươi đem phương pháp này đệ nhất trọng khô tịch tu luyện tới bản nguyên chân ý cấp độ, kia xác thực tính là thông qua, ngươi có thể đi khiêu chiến Chân Tôn Tháp, đó là chân chính khảo nghiệm nhanh trí địa phương."

 Vọng lão nói, đem con cờ trong tay thu nạp tốt, nhìn về phía Lý Hạo đáy mắt có một tia cảm khái

 tiểu tử này quá tà dị, tới đây mới ngắn ngủi ba năm, còn không chút chịu khổ chịu khó tu luyện, thế mà liền đem người khác hao phí mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm đều không có thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, cho nhẹ nhàng linh hoạt qua

 cái này chỉ có thể nói rõ, Lý Hạo ban đầu nội tình lắng đọng viễn siêu những người khác, bởi vậy mới có đốn ngộ khả năng

 mà lại, tiểu tử này thế mà đánh cờ còn có thể thắng hắn, ly kỳ!

 "Vậy ta đi thử xem."

 Lý Hạo nói

 như cùng hắn lúc trước phỏng đoán, có lẽ hắn liền có thể tuỳ tiện thông qua cái này đạo thứ hai khảo nghiệm

 Vọng lão nghe vậy, cũng không có ngăn cản, cười lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ đi khiêu chiến lời nói, đoán chừng những người khác nên cấp nhãn, bất quá cũng tốt, để bọn hắn kích thích một chút, tranh thủ cũng có thể có tăng lên."

 nhìn thấy khóe miệng của hắn một tia cười xấu xa, Lý Hạo có chút yên lặng, đối phương mỗi lần trên ván cờ tính toán hắn thời điểm, đều là bộ dáng này

 "Chờ khiêu chiến xong lại đến cùng ngươi tiếp tục."

 Lý Hạo nói, lập tức liền đứng dậy, hướng nơi xa kia đen nhánh Chân Tôn Tháp bay đi

 lúc trước phát giác được Lý Hạo khí tức Thánh Nhân , chờ nhìn thấy Lý Hạo bay về phía Chân Tôn Tháp, không khỏi sửng sốt, chợt bỗng nhiên mở to hai mắt, đằng nhất hạ đứng dậy, nói:

 "Hắn muốn khiêu chiến Chân Tôn Tháp . ! "

 theo cái này đạo chói tai nghẹn ngào, bên cạnh có mấy người cũng đều mở mắt, nghi hoặc nhìn lại, chợt liền nhìn thấy hướng Chân Tôn Tháp bay đi Lý Hạo, không khỏi sửng sốt

 "Hắn làm cái gì?"

 "Khiêu chiến Chân Tôn Tháp? Làm sao có thể, ngươi đừng nói giỡn."

 "Đúng đấy, hắn mới đến bao lâu, chỉ là đi quan sát quan sát đi, đoán chừng là nhận Lâm Thánh kích thích, muốn đi nhìn hai mắt

 mấy vị Thánh Nhân lấy lại tinh thần, lại là có chút im lặng mà liếc nhìn vừa kinh hô người, cảm giác đối phương ngạc nhiên, vừa tới ba năm liền đi khiêu chiến Chân Tôn Tháp, làm sao có thể? Ba trăm năm còn khoa trương

 tại bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Hạo đã đi tới Chân Tôn Tháp trước

 hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc trước nơi xa nhìn là một tòa tiểu tháp, ra vào nhìn, tháp tầng nguy nga, cấp độ cao chót vót, có loại trang nghiêm túc mục cảm giác, tản ra nồng đậm đại đạo uy áp

 Lý Hạo ánh mắt có chút chớp động, lập tức liền học lúc trước Mục Thánh bọn người khiêu chiến bộ dáng, đi vào tầng dưới chót cửa tháp trước

 theo hắn tới gần, cửa tháp giống như nhận cảm ứng, chậm rãi thăng cấp, bên trong đen nhánh

 Lý Hạo chậm rãi đi vào

 nơi xa, mấy vị Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo thật đi tới Chân Tôn Tháp, đều là sửng sốt, chợt trong mắt hiện ra kinh ngạc chi sắc

 rất nhanh, bọn hắn nghĩ đến cái gì, có người quay đầu hướng Vọng lão nhìn lại

 không có thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, mạo muội tiến vào Chân Tôn Tháp, Vọng lão tất nhiên sẽ nghiêm trị

 nhưng ốc xá trước, Vọng lão chỉ là đang loay hoay trên bàn cờ một bộ khác phân quân cờ, đem nó thu được Lý Hạo cờ liêm bên trong

 "Vọng lão, vị kia người mới tiến Chân Tôn Tháp!"

 có Thánh Nhân nhịn không được nhắc nhở

 Vọng lão chậm rãi cất kỹ quân cờ, đem cờ liêm đắp lên, lúc này mới ngẩng đầu nhìn tới, gặp Chân Tôn Tháp cửa tháp đã đóng lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức thản nhiên đứng dậy, hướng bồ đoàn chỗ bay tới

 "Vọng lão, hắn . . . "

 có người muốn kiện hình, nhưng bỗng nhiên chú ý tới Vọng lão lạnh nhạt mỉm cười thần sắc, không khỏi ngơ ngẩn, chợt có chút khó có thể tin mà nhìn xem Vọng lão, chẳng lẽ lại đối phương đi đường tắt, thật đi thông?

 loại sự tình này, thật sự có thể dàn xếp?

 theo Vọng lão đến, bồ đoàn bên trên những người khác phát giác được Vọng lão khí tức, cũng đều giật mình tới, nghi hoặc xem đi

 "Hắn đã thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, có thể khiêu chiến Chân Tôn Tháp."

 Vọng lão mỉm cười nói

 mặc dù từ thần sắc của hắn bên trong đã phỏng đoán ra suy đoán, cảm thấy khó có thể tin nhưng nghe đến Vọng lão chính miệng nói, lúc trước mấy vị Thánh Nhân vẫn là có loại cái cằm đều nhanh rơi xuống cảm giác, hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm

 đã thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm?

 kia người mới?

 mới đến ba năm?

 thông qua?

 rồi?

 mà cái khác Thánh Nhân lại có chút mờ mịt, tình huống như thế nào? Ai thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm? Lâm Thánh?

 đây không phải là chuyện lúc trước a?

 lúc này, có người chú ý tới, kia ốc xá trước thiếu niên thân ảnh không thấy, không khỏi chấn động trong lòng

 Hoa Thánh cùng Du Thánh khi nhìn đến Vọng lão trước tiên, liền nghĩ đến Lý Hạo, ngay sau đó liền đi tìm Lý Hạo thân ảnh, lại không tìm được, giờ phút này nghe được Vọng lão, không khỏi trái tim hơi co rụt lại, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau đáy mắt không thể tưởng tượng nổi cùng kinh nghi

 "Hạo Thiên, vị kia người mới, mặc dù tới đây chỉ có ba năm, nhưng đã thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, tốc độ vượt xa các ngươi, các ngươi nhưng phải cố gắng lên."

 Vọng lão mỉm cười, nhẹ nhàng nói, nhưng lời này lại không khác bình một tiếng sét, để lúc trước còn hơi nghi hoặc một chút đám người, đều cảm giác đại não choáng váng

 trong đám người, Lâm Thánh đôi mắt thít chặt xuống, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng tại trong khoảnh khắc nắm chặt, có loại huyết dịch ngưng kết cảm giác, ngay sau đó da đầu tại có chút run lên, khó có thể tin mà nhìn xem Vọng lão

 ngắn ngủi ba năm, kia ốc xá trước vẫn muốn đi đường tắt thiếu niên, thế mà thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm?

 cái này sao có thể?

 tuyệt không có khả năng này!

 Lâm Thánh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hai con ngươi nhìn chằm chặp Vọng lão

 Minh Thánh, Mục Thánh bọn người, cũng đều có chút choáng váng , chờ lấy lại tinh thần, cũng không khỏi nhìn về phía Vọng lão

 lúc trước đối phương nói qua, tuyệt sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì tương quan nhắc nhở, nhưng bây giờ . . . Nguyên tắc thay đổi?

 không riêng bọn hắn cái khác Thánh Nhân cũng đều tỉnh táo lại, ánh mắt kinh nghi mà nhìn xem Vọng lão,

 Vọng lão y nguyên mặt mỉm cười, hắn tới chỗ này, ngoại trừ nói rõ Lý Hạo tình huống bên ngoài, cũng là ngờ tới đối phương yêu nghiệt như thế, tất nhiên sẽ để những tiểu tử này sinh lòng hoài nghi cùng ghen ghét, hắn mỉm cười nói:

 "Ta lúc đầu nói qua, sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì nhắc nhở, chỉ có thể bằng tự thân các ngươi cảm ngộ, Hạo Thiên cũng là như thế, mặc dù ta đối với hắn rất yêu thích, nhưng chúng ta chỉ nghiên cứu thảo luận kỳ đạo, tiên dược bồi dưỡng, chưa hề tán gẫu qua tiên pháp, ta cũng vô dụng kỳ đạo tiến hành tương ứng ám chỉ, kia không có ý nghĩa

 hắn nói không có ý nghĩa, là chỉ thật muốn trợ giúp, không cần ám chỉ, trực tiếp chỉ rõ, cũng không ai dám nói cái gì

 tất cả mọi người minh bạch điểm ấy, nghe được Vọng lão giải thích, không khỏi ngơ ngẩn

 lấy Vọng lão cảnh giới cùng thực lực, căn bản không cần cùng bọn hắn giải thích cái gì, mà đối phương cũng không cần thiết nói láo, hoặc là nói, bọn hắn không đủ để bức đến đối phương nói láo

 "Các ngươi có thể tu luyện tới Thánh cấp, đều là nhân trung chi long, tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng ở tiên đạo trước mặt, người bên trong yêu nghiệt vẫn là người, tiên đạo trước mặt, người người bình đẳng, chỉ tiếc, trên đời này luôn có chút vạn giới hiếm thấy yêu nghiệt, cho dù là tiên đạo đều có thể tuỳ tiện vượt qua, trời sinh liền có kia phần tiên đạo tuệ căn!"

 Vọng lão nói đến chỗ này, cũng không nhịn được có chút cảm thán, nói: "Ba năm thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, liền xem như tại Chân Giới bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm yêu nghiệt, riêng là phần này tốc độ tu luyện, tại không có cái khác tiên đạo gia tộc truyền thừa cùng đánh căn cơ tình huống dưới, cho dù là làm Tiên Đế đại nhân đệ tử chính thức, cũng đủ để đúng quy cách!"

 Minh Thánh đôi mắt chớp động, nói: "Vọng lão nói là, tại Chân Giới bên trong, thực sự có người có thể tại trong ba năm, liền đem cái này Diêm La Tiên Pháp tìm hiểu ra đến?"

 "Có."

 Vọng lão nói ra: "Nhưng cực ít, phượng mao lân giác, bất quá, có thể bái sư Tiên Đế môn hạ, trở thành đệ tử, bản thân liền là muôn đời khó tu cơ duyên, cũng là vạn giới không một vạn giới yêu nghiệt."

 tất cả mọi người là yên tĩnh, trầm mặc không nói gì

 giờ này khắc này, bọn hắn mới cảm nhận được, mình cách đối phương trong miệng kia đỉnh tiêm yêu nghiệt, đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch

 cái này tựa hồ, cũng để bọn hắn nhìn thấy Chân Giới đáng sợ cạnh tranh cùng mênh mông uyên bác

 bọn hắn những này đã từng thiên kiêu tiến vào nơi đó, có lẽ chỉ có thể coi là ưu tú

 "Kia Tiên Đế đại nhân thân truyền đệ tử đâu, nên có bao nhiêu đáng sợ?"

 Mục Thánh lại đột nhiên hỏi

 Vọng lão liền giật mình, trên mặt mỉm cười không thấy, trầm mặc lại

 trong đầu hắn hiện ra một đạo tuyệt thế phong hoa thân ảnh, tiên tư ngọc dung, khuynh thành họa thế, nhưng ở trận kia Đế Vẫn trong chiến dịch, theo Thiên Ương Tiên Đế cùng nhau xuất chinh, lại cũng không thể trở về

 kia là Tiên Đế đại nhân thân truyền đệ tử, yêu nghiệt trình độ, vắt ngang vạn giới!

 cho dù tại chư vị Tiên Đế đệ tử đọ sức luận bàn bên trong, đều triển lộ ra cực lớn phong mang, là tương lai chuẩn bị chọn Chuẩn Đế cấp tồn tại

 nhưng cũng tiếc, đã vẫn lạc

 "Thân truyền đệ tử . . . Vậy cũng là từ khi ra đời liền phi phàm, tạo thành dị tượng tồn tại, có chút là hỗn độn đạo chủng chuyển thế, có là Chân Giới hỗn nguyên chi lực ngưng kết hồn phách, xuất sinh tức là Nguyên thần . . . . "

 Vọng lão thấp giọng nói: "Những này tiên pháp, bọn hắn có lẽ chỉ cần nửa tháng liền có thể chưởng nắm, có chút càng khoa trương hơn, khả năng nhìn vài lần, liền có thể lập tức lĩnh hội . . . "

 thanh âm của hắn rất thấp, nói đồng thời, tựa hồ đang nhớ lại cái gì

 kia là đã từng một đoạn cao chót vót tuế nguyệt, hắn từng có may mắn làm bạn vị kia Tiên Đế đại nhân thân truyền đệ tử tu hành, như lão bộc, ở bên cạnh quan sát

 tại kia trong đình viện, vị kia tuyệt thế tiên nữ nhẹ nhàng nhảy múa, điên đảo chúng sinh, yêu nghiệt tới cực điểm

 thế gian tiên pháp, đều là một chút liền có thể chưởng nắm

 cho dù là Tiên Đế truyền thụ cho tiên đạo pháp tắc, cũng là hơi lĩnh hội mấy năm, liền có thể lĩnh hội, tu hành tại đối phương mà nói, như ăn cơm uống nước đơn giản

 loại kia yêu nghiệt, tuỳ tiện liền siêu việt Chư Thiên Vạn Giới cái gọi là kỳ tài, là chân chính đứng ở vạn giới đỉnh dị loại!

 nghe Vọng lão nói nhỏ, bồ đoàn bên trên đám người tròng mắt trừng tròn xoe

 bọn hắn trước kia chưa hề hỏi qua những này, cũng không nghĩ tới đi hỏi thăm, nhưng bây giờ, lại có loại tam quan chấn động, đã rung động lại tan nát cõi lòng cảm giác

 như thế tiên pháp, trên đời có người có thể chỉ nhìn vài lần liền học được?

 nửa tháng liền có thể chưởng nắm?

 bọn hắn có loại bị thật sâu đả kích đến cảm giác, ở chỗ này khổ tu nhiều năm như vậy, bọn hắn biết rõ phương pháp này gian nan, đáy lòng rung động quá mãnh liệt

 Vọng lão lấy lại tinh thần, nhìn thấy đám người lặng ngắt như tờ, mặt như màu đất, ý thức được tựa hồ đem những tiểu tử này đả kích hung ác, hắn cười cười, trấn an nói:

 "Các ngươi cũng không cần cùng Tiên Đế đại nhân thân truyền đệ tử so, loại kia dị loại, đều là hỗn độn dựng dục chân linh, không phải các ngươi có thể so sánh, cho dù là Tiên Đế đại nhân đều muốn tại Chư Thiên Vạn Giới tìm kiếm hồi lâu, mới có thể tìm được một cái hài lòng người, kia là tại vô số người bên trong chỉ đếm được trên đầu ngón tay tồn tại."

 nghe được Vọng lão, đám người y nguyên trầm mặc, nhưng đáy lòng xác thực hơi dễ chịu một chút

 vạn giới bên trong đều phượng mao lân giác, kia không sánh bằng tựa hồ cũng bình thường

 mặc dù bọn hắn là Thánh cấp, tại chư thiên cũng là cực thiểu số đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại, nhưng sớm đã tại Vọng lão nơi này nghe nói qua Chân Giới mênh mông uyên bác, cái này chư thiên chỉ là ngụy giới, cùng Chân Giới so sánh, quá nhỏ quá nhỏ

 "Nói như vậy, kia Hạo Thiên, tư chất của hắn có hi vọng có thể trở thành Tiên Đế đại nhân đệ tử chính thức?"

 lúc này, có người lấy lại tinh thần hỏi

 ba năm lĩnh hội liền có thể chưởng nắm, cái này mặc dù không kịp Vọng lão trong miệng thân truyền đệ tử mộng ảo như vậy, nhưng cũng tương đương khoa trương

 nghe được người này lời nói, những người khác cũng đều kịp phản ứng, sắc mặt hơi hơi biến hóa

 Lâm Thánh cùng Minh Thánh, Mục Thánh ánh mắt thay đổi, sắc mặt có chút khó coi

 bọn hắn tranh chỉ là một cái ký danh đệ tử, hiện tại trà trộn vào tới một cái có thể so với đệ tử chính thức tư chất gia hỏa, tại cùng bọn hắn cạnh tranh?

 bọn hắn đều cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ

 vài vạn năm khổ tu, thế mà chỉ chống đỡ người ta ba năm, cái này bị đuổi theo tốc độ quá khoa trương!

 "A? Hắn làm sao đi vào lâu như vậy, còn chưa có đi ra?"

 lúc này, trước hết nhất chú ý tới Lý Hạo vị kia Thánh Nhân, không khỏi sững sờ nói

 Vọng lão nghe vậy, cũng hướng kia Chân Tôn Tháp nhìn lại

 Chân Tôn Tháp bên trong

 Lý Hạo tại bước vào trong tháp lúc, hắc ám vây quanh, ngay sau đó liền đem hắn tựa hồ truyền tống đến một chỗ rộng lớn địa phương

 nơi này thiên địa bao la, mặt đất kéo dài đến nhìn không thấy cuối cùng, vân vụ giống như ngân chì sắc, từng khối tán trên không trung

 sau đó, Lý Hạo liền cảm giác một cỗ lực lượng lướt qua toàn thân, giống như một loại nào đó con mắt dò xét, ngay sau đó, phía trước trong hư không liền xuất hiện một thân ảnh, chậm chạp ngưng tụ ra

 bộ dáng cùng hắn, hoàn toàn tương tự, càng làm cho Lý Hạo kinh ngạc chính là, nhục thân cũng là cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết khí tức, nhưng càng thêm nồng hậu dày đặc một chút

 "Nhục thân đều tăng cường gấp đôi?"

 Lý Hạo có chút nhíu mày, lập tức liền nhìn thấy, thân ảnh kia vừa ngưng tụ ra, liền cấp tốc bộc phát ra rất nhiều cực cảnh khí tức, toàn thân thần mang lấp lóe, tóc bạc bay lên, là tiến vào Lý Hạo quen thuộc cực hạn Hóa Tiên trạng thái

 Lý Hạo trong lòng run lên, Vọng lão nói không sai, cái này hình chiếu tiến công dục vọng xác thực mạnh, cơ hồ tại ngắn ngủi thời gian mấy cái nháy mắt, liền đem trạng thái tăng lên tới mạnh nhất

 cảm nhận được kia uy thế kinh khủng, Lý Hạo lại không trước tiên lựa chọn thêm điểm, dù sao khiêu chiến Chân Tôn Tháp cơ hội rất nhiều, hắn nghĩ thử trước một chút nhìn tự thân năng lực

 sưu!

 nương theo lấy hình chiếu bộc phát, xuất thủ chính là một đạo kiếm quang sáng chói, rõ ràng là Tiên Nhân Chỉ Lộ!

 chính diện nghênh tiếp một kiếm này Lý Hạo đôi mắt đều bị chiếu sáng, hắn có loại rung động cảm giác, tựa hồ trước mắt thiên địa bị cắt phân

 kiếm thuật của ta có mạnh như vậy sao ? !

 Lý Hạo kinh ngạc, toàn thân lông tơ run rẩy, mãnh liệt kiếm ý bao phủ, để hắn có loại bị tiên nhân lâm trần một chỉ điểm tại mi tâm cảm giác

 tránh cũng không thể tránh, chỉ có chờ đợi, thậm chí nội tâm có loại bị kiếm ý kia hấp dẫn, cam nguyện nghênh tiếp cảm giác

 nhưng cái này ý thức quấy nhiễu bị Lý Hạo trong nháy mắt chặt đứt, hắn đột nhiên bộc phát, tóc bạc bay lên, tại cực hạn Hóa Tiên dưới, thiên địa lực lượng vận chuyển mà đến, đồng dạng một kiếm chém ra

 bành!

 hai đạo kiếm quang ở trong thiên địa gào thét chạm vào nhau, hư không rung động, ngay sau đó, Lý Hạo đạo kiếm quang kia liền bị dìm ngập trong đó

 chỉ là tại bị dìm ngập lúc, Lý Hạo trong nháy mắt lại liên tiếp chém ra ba kiếm, đây là hắn đã từng nắm giữ một đạo kiếm thuật, Điệp Lãng Kiếm, chỉ là đem loại này chồng kiếm kỹ xảo, dùng tại Tiên phẩm Tiên Nhân Chỉ Lộ kiếm thuật thượng