Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 437: Quyển 3 - Chương 240: Thuận Thiên Tổ Kinh
----------------------------------------
Chương 240: Thuận Thiên Tổ Kinh

Lý Hạo khẽ gật đầu, có thể cảm nhận được kia thân truyền đệ tử độ khó, tương đương biến thái

 Vọng lão đem Chân Tiên cảnh tình huống nói rõ, lập tức liền ngón tay một điểm, rơi vào Lý Hạo mi tâm, truyền thụ tiên pháp

 Lý Hạo yên lặng tiếp nhận, thức hải bên trong hình như có một đạo tiên ấn đang thì thầm truyền thụ

 "Đây là Thuận Thiên Tổ Kinh, ta chỉ truyền ngươi Chân Tiên thiên, nếu ngươi có thể trở thành Tiên Đế đại nhân ký danh đệ tử, mới có Tiên Quân thiên , chờ ngươi đạt tới Tiên Quân cảnh, ta sẽ truyền cho ngươi Tiên Vương thiên, cũng chính là cuối cùng thiên."

 Vọng lão ánh mắt hiếm thấy ngưng trọng cùng chăm chú, đối Lý Hạo nói:

 "Cho dù chỉ là Chân Tiên thiên, tại đông đảo Chân Tiên cảnh công pháp bên trong, cũng là đỉnh tiêm, có thể tu luyện ra Tổ Tiên Chi Khu, cùng Chiến Thiên Ngự Pháp, cả hai tùy ý một loại, đều đủ để quét ngang Chân Giới cùng cảnh, hiếm khi địch thủ."

 hắn quét mắt xa xa bồ đoàn, nói: "Những người khác nếu có thể thông qua cái này đạo thứ hai khảo nghiệm, cũng có thể được phần cơ duyên này, dù là không cách nào tìm hiểu thấu đáo, chỉ học đến chút da lông, cũng có thể tại Chân Tiên cảnh bên trong triển lộ quang mang, như là Tiên Đế đại nhân tại thời điểm, đối ký danh đệ tử khảo nghiệm nhân viên chọn lựa, sẽ cực kỳ khắc nghiệt , bình thường người căn bản không có tư cách tham gia!"

 Lý Hạo có chút giật mình, lợi hại như vậy?

 "Chờ phương pháp này tu luyện tới cuối cùng thiên cực hạn, nếu có thể đánh vỡ phương pháp này cực hạn, liền là Tiên Đế đại nhân nắm giữ đế pháp, Thiên Ương Đế Pháp!"

 Vọng lão nói khẽ:

 "Thuận Thiên Tổ Kinh, thuận thiên vì vương, nghịch thiên vì ương!"

 hắn nhẹ giọng thì thầm, ngắn ngủi bát tự, lại làm cho lúc trước an tĩnh hư không, ẩn ẩn truyền đến bôn lôi tiếng trầm

 Lý Hạo chấn động trong lòng, ẩn ẩn lĩnh hội tới cái này bát tự hàm nghĩa

 "Ngươi bây giờ còn tại Thánh cấp, lại chỉ vượt qua Nhị Tai, lấy thực lực của ngươi tùy thời có thể giãy khỏi gông xiềng, vượt qua tam tai, đến lúc đó lại chạm đến Thiên Đạo, đạt tới Thánh cấp đại viên mãn, đến lúc đó bắt đầu tìm hiểu đến cũng sẽ lại càng dễ."

 Vọng lão nói

 Lý Hạo gật đầu, độ thiên kiếp đối cái khác Thánh cấp tới nói, cần chuẩn bị chu toàn, với hắn mà nói ngược lại là chuyện nhỏ

	Bất quá, nói đến độ thiên kiếp, hắn nhưng trong lòng thì khẽ động, như cứ như vậy vượt qua, tựa hồ có chút lãng phí . . 

 "Ngươi trước từ ngộ đi, phương diện tu luyện ta không giúp được ngươi, nhưng những vật khác có thể tới hỏi ta."

 Vọng lão nói, lập tức liền ôm lấy cờ liêm, chuyển thân rời đi, sau đó từ ốc xá bên cạnh cầm lên một thanh nhấp nháy đạo quang sắc bén cuốc, hướng ruộng tốt đi đến

 Lý Hạo ngồi tại ghế gỗ nhỏ thượng , chờ hắn đi xa, mới điều ra hệ thống

 mặc dù biết Vọng lão không nhìn thấy, nhưng đối vị này cảnh giới cực cao lão nhân, đáy lòng của hắn vẫn là vô ý thức thận trọng

 chỉ gặp hệ thống bên trên, thêm ra một đạo tiên pháp

 【  kỹ năng (Chuẩn Đế pháp): Thuận Thiên Tổ Kinh (Chân Tiên thiên chưa nhập môn) 】

 lúc này, trong đầu kia tiên pháp đã bị Lý Hạo hấp thu, nhưng tiên pháp cực kỳ thâm ảo, bao hàm nhục thân cùng tiên pháp chưởng ngự hai cái phương diện, còn có đối tiên lực tinh diệu chưởng khống

 Lý Hạo có chút giật mình , ấn Vọng lão thuyết pháp, thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, liền có tư cách tấn thăng làm Chân Tiên cảnh

 nhưng ở cái này Thuận Thiên Tổ Kinh trước mặt, lại ngay cả nhập môn cũng không tính là

 khó trách Vọng lão nói một khi chưởng nắm phương pháp này, tại Chân Tiên cảnh bên trong đều đủ để quét ngang

 "Có lẽ, muốn mười một đoạn tâm cảnh cảm ngộ, mới có thể đem phương pháp này hấp thu, mà lại . . . Phương pháp này tựa hồ bao hàm tiên đạo chưởng ngự cùng nhục thân đạo hai cái phương diện, có lẽ phải hai đạo đều đạt tới mười một đoạn, mới có thể đem chân chính chưởng nắm!"

 Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng, lập tức cảm nhận được phương pháp này đáng sợ

 thường ngày cái khác công pháp, bao quát lúc trước hấp thu Diêm La Tiên Pháp các loại, đều là đơn nhất đạo cảnh cảm ngộ liền có thể chưởng nắm

 nhưng phương pháp này lại cần nhục thân đạo cùng ngự đạo đồng thời mười một đoạn, mới có thể chân chính viên mãn!

 trong suy tư, Lý Hạo bỗng nhiên trong lòng linh cơ khẽ động

 nếu là mình ở chỗ này góp nhặt đến nhục thân đạo cùng ngự đạo mười một đoạn, đem phương pháp này tu luyện viên mãn, tấn thăng đến Chân Tiên cảnh, vậy có phải hay không mang ý nghĩa có hi vọng có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ ba khảo nghiệm?

 tầng thứ ba là tự thân gấp mười hình chiếu, nhưng nếu mình thẻ cảnh giới, cái này gấp mười chênh lệch cũng đủ để san bằng đi

 nghĩ đến đây, Lý Hạo có chút tâm động

 dù sao Vọng lão cũng đã nói, đệ tử thân phận càng cao, giải tỏa đạt được Tiên Đế đạo thống cũng nhiều hơn

 "Mặc dù dạng này có chút gian lận, nhưng này chút có thể thông qua thân truyền đệ tử, hoặc là hỗn độn thai nghén, hoặc là từ tiểu tiên dược làm đồ ăn vặt ăn, cùng người bình thường so sánh, cũng coi là một loại gian lận đi."

 Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng

 trên đời này, người thành thật nhất ăn thiệt thòi

 hắn đem hệ thống thu hồi, lập tức liền đứng dậy, nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Vọng lão thân ảnh, lúc này một đường ngâm nga bài hát hướng đối phương nhỏ chạy tới

 "Thế nào, có phải hay không cảm thấy rất khó?"

 Vọng lão gặp Lý Hạo không có lập tức tu hành, không khỏi cười nói

 Lý Hạo rất tán thành gật đầu, nói: "Xác thực rất khó."

 hắn muốn đem nhục thân đạo cùng ngự đạo đều tăng lên tới mười một đoạn, ngẫm lại liền cảm giác có chút dài dằng dặc

 nghe được Lý Hạo, Vọng lão không khỏi thoải mái nở nụ cười , mặc cho ngươi cỡ nào thiên tư tuyệt thế, tại cái này Chuẩn Đế pháp trước mặt, cũng phải thành thành thật thật chăm học khổ luyện

 "Không có việc gì, từ từ sẽ đến, ngươi đã đi tại bước thứ ba, dẫn trước những người khác, lấy thiên tư của ngươi, chỉ cần mình khác lười biếng, những người khác không vượt qua được ngươi."

 Vọng lão cười nói

 Lý Hạo gật đầu, hắn ngược lại không có cùng những người khác so, mà là nghĩ đến sớm một chút kết thúc, cũng liền có thể sớm một chút rời đi nơi này

 chỉ là . . 

 "Chờ ta đi ra ngoài, Vọng lão ngươi đây, còn thủ tại chỗ này a?"

 Lý Hạo kéo lên ống quần, đi theo Vọng lão đi tại bùn trong ruộng dấu chân, một cước sâu một cước cạn đi vào phía sau hắn, hiếu kì hỏi

 Vọng lão cho kia tiên dược truy vấn nhổ cỏ động tác hơi ngừng lại, lập tức lạnh nhạt mỉm cười nói: "Ừm, ta sẽ tiếp tục thủ tại chỗ này, chiếu khán Tiên Đế đại nhân đế điện."

 Lý Hạo đôi mắt có chút tĩnh mịch, nói: "Kia nhiều cô độc

 "Cô độc không đáng sợ, không thú vị mới đáng sợ."

 Vọng lão cõng Lý Hạo, tiếp tục nhổ cỏ, chỉ thanh âm truyền đến Lý Hạo bên tai: "Tại các ngươi không người đến trước đó, ta một mực, cũng đều là như thế tới."

 nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa xa không thể chạm bầu trời, có lẽ là cái kia thiên không bên ngoài càng thêm xa không thể chạm địa phương, nhẹ giọng thì thầm mà nói:

 "Những lão hữu kia nhóm chiến tử tại Chân Giới, cũng không biết có người hay không thay bọn hắn thu xương, đó mới là cô độc . . . "

 nói đến đây, ruộng tốt ở giữa lên gió nhẹ, nhẹ nhàng mơn trớn chung quanh tiên dược

 từng đạo mờ mịt quang mang phiêu đãng tụ tập tới, giống như từng cái nhu hòa tố thủ, tại trấn an vị lão nhân này đau xót cảm xúc

 Lý Hạo trầm mặc, nghĩ đến tại đầu kia cổ lộ trên nhìn thấy, những cái kia trên mặt đất khắp nơi tản mát hài cốt, kia kéo dài vô tận mai cốt chi địa

 mới nhìn chỉ coi thi hài, bây giờ nghĩ đến, bên trong có lẽ liền nằm Vọng lão lão hữu, thậm chí là thân nhân

 "Là quy củ hạn chế a, vẫn là Vọng lão chính ngươi không nguyện ý ra ngoài?"

 Lý Hạo thấp giọng hỏi

 Vọng lão cúi đầu cười âm thanh, bả vai nhẹ nhàng run run, nói: "Nơi này là Tiên Đế đại nhân hương hỏa, chỉ là dựa vào một cái ký danh đệ tử, còn chưa đủ tại Chân Giới loại kia hung hiểm địa phương, ký danh đệ tử cũng sẽ vẫn lạc, trừ phi có chân chính nhập môn đệ tử xuất hiện, ta mới có thể lấy thủ đạo nhân thân phận, bồi đối phương cùng nhau ra ngoài."

 nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt trở nên hiền lành ôn nhu:

 "Ngươi có mấy phần hi vọng, có thể trở thành đệ tử chính thức, nhưng cũng chỉ là mấy phần hi vọng mà thôi kia Chân Tôn Tháp tầng thứ hai khảo nghiệm, ngươi cũng từng được lĩnh giáo, ngươi có chắc chắn hay không thông qua."

 Lý Hạo run lên, đôi mắt lại là sáng lên

 ba năm đánh cờ, ba năm nói chuyện phiếm, mặc dù hắn cùng lão nhân không có đàm luận tu hành, nhưng trừ cái đó ra, cơ hồ là không có gì giấu nhau

 lẫn nhau sớm đã có mấy phần bạn vong niên cảm giác

 nếu có thể tương trợ đối phương ra ngoài, Lý Hạo vô luận như thế nào đều sẽ đem hết toàn lực!

 "Chỉ cần ta có thể trở thành đệ tử chính thức là được?"

 Lý Hạo nghiêm túc hỏi, ánh mắt mang theo nóng bỏng sáng tỏ

 Vọng lão nhìn thấy Lý Hạo ánh mắt, nụ cười trên mặt càng thêm nhu hòa, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chớ cho mình áp lực quá lớn, kia Thuận Thiên Tổ Kinh cũng truyền thụ cho ngươi, cửu hoa tiên ấn ngươi cũng biết hiểu, ngươi hẳn phải biết trở thành đệ tử chính thức có bao nhiêu khó!"

 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, trong lòng càng thêm kiên định ý nghĩ, nói: "Ta nhất định sẽ làm cho ngươi đi ra!"

 "Khác suy nghĩ nhiều, nghĩ càng nhiều, tu luyện càng chậm."

 Vọng lão cười cười, chuyển thân tiếp tục cho tiên dược nhổ cỏ, hắn không có cùng Lý Hạo nói tỉ mỉ việc này, chính là không hi vọng cho Lý Hạo áp lực

 hắn cũng không hi vọng để cho mình, ràng buộc đến Lý Hạo trong tu hành

 Lý Hạo không có lên tiếng nữa, có một số việc chỉ có thể dựa vào hành động đi làm

 chờ Vọng lão đem tiên dược quản lý tốt, hai người trở lại bờ ruộng bên trên, Vọng lão lại cùng Lý Hạo nói chuyện phiếm lên đã từng lúc tu luyện ánh sáng

 ở chỗ này, hắn thường thường sẽ cùng những người khác nói chuyện phiếm lên quá khứ

 dù sao hắn tuổi thọ lâu đời, có quá nhiều xa xưa hồi ức, cho dù nói mấy vạn năm đều nói không hết

 mà hắn thích nói, là bởi vì lo lắng không thường xuyên nói một chút, nhớ lại một chút, mình sẽ lãng quên

 mặc dù có gần như vĩnh hằng tuổi thọ, nhưng y nguyên nan địch tuế nguyệt lãng quên ăn mòn

 Lý Hạo cũng thu hồi ngưng trọng biểu lộ, cùng ngày xưa đồng dạng bồi đối phương nói chuyện phiếm, lắng nghe

 chờ mặt trời lặn về phía tây, Vọng lão khiêng cuốc trở về, Lý Hạo cũng đi theo đối phương trở lại ốc xá trước, mời đối phương hôm nay một ván nữa

 Vọng lão nghe được Lý Hạo lời này, nhịn không được cười lên, vốn cho rằng truyền thụ Lý Hạo tiên pháp, Lý Hạo sẽ không kịp chờ đợi vùi đầu vào Thuận Thiên Tổ Kinh trong tu luyện

 dù sao, đây chính là Chuẩn Đế cấp Chân Tiên cảnh công pháp a, tại Chân Giới chỉ có đỉnh tiêm thế lực lớn mới có thể tiếp xúc đến

	Bất quá, đối Lý Hạo tính tình, hắn từ lâu quen thuộc, cũng không thấy đến đột ngột, chỉ là nghĩ đến lúc trước tiểu gia hỏa này tại tiên điền bên trong nói lời, trong lòng không khỏi có một chút thất lạc, nhìn Lý Hạo tâm tư, hiển nhiên y nguyên nóng lòng kỳ đạo cái này niềm vui thú, cũng không thật sẽ liều mạng tu hành

	Bất quá, hắn cũng không có trách cứ Lý Hạo, dù sao trở thành đệ tử chính thức độ khó thực sự quá lớn, nếu là từ nhỏ không có đặc thù căn cơ, là căn bản không có khả năng tu luyện tới

 hắn lắc đầu, đem trong đầu một chút tự giác không biết mùi vị nhàn nhạt thất lạc ném tán, cười buông xuống cuốc, xuất ra bàn cờ, bồi Lý Hạo tại tinh quang Nguyệt Ảnh hạ đánh cờ

 nơi xa, bồ đoàn bên trên đông đảo Thánh Nhân tại tu hành, như ngủ say như pho tượng

 mà ốc xá trước, một già một trẻ thỉnh thoảng lạc tử, ngẫu nhiên vui cười

 tuế nguyệt thời gian tại chỗ này cấm địa hạ thế giới lặng yên chảy xuôi

 chỉ chớp mắt, hai năm qua đi

 từ Lý Hạo đi vào cái này Song Phùng Ma Cốc chỗ sâu, đã năm cái năm tháng

 ở chỗ này, ngắn ngủi năm năm như một cái búng tay, không có chút nào biến hóa

 bồ đoàn bên trên đám người, y nguyên như như pho tượng trầm tĩnh, ngày thường không có tiếng vang nào

 vài mẫu giữa ruộng tốt tiên dược cũng không có trường cao, năm quá ngắn, biến hóa của bọn nó cực kỳ bé nhỏ

 mà ốc xá trước, một già một trẻ đánh cờ, lại cùng mới tới lúc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất

 Vọng lão vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm bàn cờ

 thiếu niên lạc tử, thế cuộc quay quanh, như phong hồi lộ chuyển, rất khó nhìn thấy vết tích

 rất có vài phần tiên ảnh vô tung chi tướng

 như lần đầu đánh cờ, hắn còn có tâm tư thưởng thức trà, thưởng thức ruộng tốt tiên dược, bây giờ một chén nước trà ở bên cạnh lạnh, không chút nào vị giác

 trái lại thiếu niên, thần sắc giống vậy ngưng trọng, ánh mắt chuyên chú, không dám chút nào thư giãn

 thế cục trước mắt, cũng là Vọng lão lơ là sơ suất, để hắn bắt được một lỗ hổng, lúc này mới thận trọng từng bước, có thế cục hôm nay

 nương theo lấy vân vụ phiêu tán, ruộng tốt bên trong tiên dược mờ mịt tung bay, gió nhẹ khẽ vuốt, Vọng lão lạc tử âm thanh cũng vang lên theo, lạch cạch một tiếng

 hồi lâu, thiếu niên cũng lạc tử, lại là một tiếng thanh thúy

 chờ vân vụ nung đỏ, hào quang sáng chói lúc, trên ván cờ thế cục tựa hồ dần dần rõ ràng

 Vọng lão buông ra trong tay tử, than nhẹ một tiếng, lập tức tức giận nhìn về phía thiếu niên, nói: "Ngược lại là cho ngươi bắt được cơ hội."

 "Cơ hội cũng nên mình chưởng nắm, nhờ có tiền bối nhường."

 Lý Hạo cười hắc hắc, thập phần vui vẻ bộ dáng

 dù sao, thắng Vọng lão một bàn không dễ dàng a!

 "Đây là ngươi lần thứ mấy thắng?"

 Vọng lão một bên thu tử, một bên dò hỏi

 Lý Hạo cơ hồ không chút suy nghĩ mà nói:

 "Bảy lần!"

 Vọng lão gặp hắn trả lời nhanh như vậy, nhịn không được liếc mắt, tiểu tử này ngược lại nhớ kỹ đủ rõ ràng, hừ!

 "Kia ngươi thua bao nhiêu lần?" Vọng lão bỗng nhiên hài hước nhìn xem hắn

 Lý Hạo ho nhẹ một tiếng, vò đầu nói: "Cái này cũng không biết."

 "Tiểu tử ngươi . . . " Vọng lão tức giận đến kém chút không có bật cười, khá lắm Tiểu hoạt đầu

 "Ta giúp ngươi nhớ." Vọng lão trên mặt cũng lộ ra vẻ đắc ý, "1821 lần!"

 Lý Hạo: " . . . . "

 thế mà bị đối phương nói trúng

 Vọng lão gặp Lý Hạo táo bón biểu lộ, cười lên ha hả, nhìn sắc trời một chút, nói: "Nay ngày không còn sớm, nghỉ ngơi, nghỉ ngơi á!"

 Lý Hạo bất đắc dĩ, cũng không có kiên trì

 hai năm qua đi, hắn kỳ đạo kinh nghiệm sớm đã đạt tới mười đoạn bão hòa, nhưng mười một đoạn kỳ đạo tâm cảnh, vẫn còn không có lĩnh ngộ

 chờ Vọng lão cất kỹ bàn cờ, trước đi nghỉ ngơi lúc, Lý Hạo cũng trở về đến bồ đoàn chỗ, lấy ra bàn vẽ, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống bắt đầu hội họa này thiên địa hồng chung

 hai năm qua, trừ bồi Vọng lão đánh cờ bên ngoài, Lý Hạo chính là vẽ tranh

 hắn họa đạo kinh nghiệm cũng đạt tới mười đoạn viên mãn, đồng dạng tâm cảnh không có đầu mối

 theo một vài bức họa kết thúc, Lý Hạo trong mắt lộ ra một tia mờ mịt

 đang lặp lại vẽ tranh bên trong, hắn cảm giác mình họa kỹ đã đạt tới đỉnh cao nhất, nhưng từ đầu đến cuối không có đụng chạm đến tâm cảnh bình cảnh

 cái này khiến đáy lòng của hắn có mấy phần lo nghĩ, càng ngày càng cảm thấy xa xôi

 "Lấy thiên địa làm vải vẽ, đại đạo làm bút, phác hoạ ra tuyệt thế họa tác, còn không phải đỉnh phong, lại cực hạn họa tác, nên là như thế nào?"

 Lý Hạo tự lẩm bẩm

 hắn không cách nào tưởng tượng, bởi vậy, càng không cách nào chạm đến

 tại bồ đoàn bên trên khô tọa một đêm, ngày kế tiếp, tại Lý Hạo y nguyên ở vào mờ mịt trong suy tư lúc, bỗng nhiên có âm thanh truyền đến

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy cái khác Thánh Nhân cũng bị thanh âm kia kinh động, nhao nhao nhìn lại, nguyên lai là Mục Thánh khiêu chiến Chân Tôn Tháp trở về

 "Hai năm qua đi, Mục Thánh lần này thời gian dài hơn, cái này tốc độ tiến bộ có chút nhanh a!"

 "Trước kia mấy chục năm mới có chỗ tinh tiến, hiện tại . . . "

 mọi người thấy Mục Thánh thành tích, đều hơi kinh ngạc, chợt ánh mắt không hẹn mà cùng, hướng Lý Hạo nhìn lại

 bọn họ cũng đều biết, từ này người mới đến, nơi này không khí liền trở nên gấp gáp, trái tim tất cả mọi người thái dã đều tùy theo phát sinh biến hóa

 Lý Hạo cảm nhận được ánh mắt mọi người, trong lòng hơi động một chút, lâu như vậy, cũng nên đi thử xem đem thân pháp đạo tăng lên tới mười đoạn, phải chăng có thể thông qua tầng thứ hai

 như là không thể, vậy cũng chỉ có thể chờ đột phá Chân Tiên cảnh lúc, lại đi thử

 một đầu tóc trắng Mục Thánh trở về, nhìn thấy bồ đoàn bên trên Lý Hạo, gặp ánh mắt của đối phương không có nhìn hắn, mà là nhìn xem Chân Tôn Tháp, nhíu mày, đáy lòng có chút không thoải mái

 loại cảm giác này, liền như chính mình nghĩ liều mạng tranh thủ đồ vật, kì thực cũng đã bị một ít người dự định, có loại cố gắng lại lại cảm giác vô lực

 lúc này, Lý Hạo đã đứng dậy, hướng Chân Tôn Tháp bay đi

 nhìn thấy Lý Hạo thân ảnh bay ra, tất cả mọi người hơi kinh ngạc

 hai năm qua, đây là Lý Hạo lần thứ hai khiêu chiến

 "Hạo Thiên lại muốn đi khiêu chiến, chẳng lẽ lại là nhìn Mục Thánh thành tích có tiến bộ, cũng nghĩ đi thử xem?"

 "Hắn lần trước biểu hiện liền rất khoa trương, cái này lần không biết có thể hay không tăng lên."

 "Hắn giống như một mực không có tu luyện thế nào, cái này lần có lẽ là không phục đi."

 trong đám người,

 Lâm Thánh cùng Minh Thánh ánh mắt đã nhảy qua Mục Thánh, nhìn về phía cái kia đạo bay về phía Chân Tôn Tháp bóng lưng, đáy lòng chẳng biết tại sao, lặng yên căng lên