Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 438: Quyển 3 - Chương 241: Hương hỏa Thần cảnh
----------------------------------------
Chương 241: Hương hỏa Thần cảnh

tại mọi người ngưng chú dưới, Lý Hạo lần nữa đi vào Chân Tôn Tháp trước

 vượt qua cửa tháp, hắc ám như thủy triều bao phủ, lần nữa mở mắt, Lý Hạo đứng tại trong tầng thứ hai

 u ám lập trụ ở trước mắt sừng sững, hắn cũng không bị trực tiếp truyền tống đến chiến đấu chi địa

 Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, trong lòng đã có chiến đấu suy nghĩ, hắn hơi làm chuẩn bị, liền đưa tay chạm đến lập trụ bên trên

 trong chốc lát, lập trụ như hút nước, đem thân thể của hắn hút vào đến bên trong

 trước mắt quang cảnh chuyển biến, chung quanh hắc ám như trang giấy lộn xộn giương bay múa rút đi, kia rộng lớn lại hoang vu thiên địa, như triển khai một bức ầm ầm sóng dậy bức tranh, ở trước mắt hiển hiện, gió từ bốn phương tám hướng cuốn tới

 lập trụ lơ lửng ở giữa không trung, nguy nga đứng sừng sững, hào quang màu tím thẫm tại lập trụ thượng nhanh chóng ngưng tụ, tập trung vào một điểm, Lý Hạo hình chiếu đang chậm rãi ngưng tụ

 tại kia hình chiếu sắp thành hình lúc, Lý Hạo cấp tốc điều ra hệ thống, lựa chọn siêu phàm kỳ tâm, khảm vào đến thân pháp đạo bên trong

 theo hệ thống nhắc nhở, xác nhận ... Lý Hạo cảm giác một đạo linh hoạt kỳ ảo đạo niệm bao phủ hạ xuống, ngay sau đó là phong phú bàng bạc tin tức tràn vào đến trong đầu

 trong khoảnh khắc, trước mắt hắn suy nghĩ như lâm vào trong hỗn độn, thời gian tốc độ chảy như đứng im, trước mắt hắn hiện ra vô số quang ảnh ký ức, đạo âm truyền thừa

 phảng phất là mấy chục năm, mấy trăm năm đi qua , chờ Lý Hạo lấy lại tinh thần, ngoại giới lại tựa hồ như chỉ mới qua một sát na

 kia hình chiếu đã ngưng tụ thành hình, nhưng không có lập tức hướng Lý Hạo phát động tiến công, mà hơi hơi chắp tay, lập tức làm ra dấu tay xin mời, động tác như lần trước đồng dạng

 Lý Hạo lại hơi khẽ nâng lên đầu, chỉ gặp trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào lại tụ tập đến kiếp vân

 theo siêu phàm kỳ tâm khảm vào, hắn cũng tại cùng thời khắc đó lựa chọn thêm điểm

 thân pháp đạo, mười đoạn

 tế đạo nhập thánh

 để Lý Hạo không nghĩ tới chính là, ở chỗ này thế mà cũng sẽ đưa tới tế đạo kiếp vân, hẳn là nơi đây cũng là một phương chân thực thiên địa, mà không phải hư cấu huyễn cảnh?

 tại hắn trong suy tư, kiếp vân kia y nguyên ngưng tụ dày nặng, trước phương, kia hình chiếu đồng dạng ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng tựa hồ không có coi ra gì, hắn toàn thân tách ra chói mắt kim quang, tóc cũng phi tốc lột xác thành ngân bạch, đem cực cảnh lực lượng tất cả đều triển lộ

 lúc này, tại hình chiếu phía sau, Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện, hắn tự thân cũng thể tích bạo tăng, tiến vào Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái

 Lý Hạo thấy thế, đồng dạng không dám trì hoãn, cấp tốc đem trạng thái chiến đấu tăng lên tới đỉnh phong

 hắn tóc bạc bay lên, thể tích phi tốc tăng vọt, Pháp Thiên Tượng Địa triển lộ, theo cùng Thiên Địa Pháp Tướng dung hợp, một cỗ vô biên uy thế quét ngang mà ra, như cổ lão Man Hoang cự thần!

 hai tôn nguy nga thân ảnh xuất hiện, nhưng hình chiếu khí thế lại so Lý Hạo càng đầy, vẻn vẹn tự thân tán phát uy áp, liền để trên bầu trời kiếp vân như sôi đằng kịch liệt sóng gió nổi lên, tựa hồ muốn đánh xơ xác đồng dạng

 cái này tế đạo kiếp vân, vốn là tế đạo khảo nghiệm, nhưng đối bây giờ Lý Hạo tới nói, phất tay liền có thể xua tan

 Lý Hạo đồng dạng không để ý này kiếp vân, đối trước mắt hình chiếu trận địa sẵn sàng đón quân địch, lần trước đang tránh né đến Quy Khư bên trong lúc, bị đối phương lợi dụng thiên địa lực lượng đánh gãy sờ đến, ở chỗ này không cách nào dựa vào Quy Khư kéo dài chiến đấu, thắng thua chỉ ở qua trong giây lát

 nhưng bây giờ, có thân pháp đạo mười đoạn, Lý Hạo không biết có thể hay không quần nhau, cho mình phá cục cơ hội

 lên!

 tại Lý Hạo vừa tiến vào tư thế chiến đấu lúc, hình chiếu công kích liền bỗng nhiên tới gần hạ xuống

 hải lượng thiên địa lực lượng đột nhiên ngưng tụ, tại kia vượt quá tưởng tượng đáng sợ Nguyên thần lực lượng chưởng khống dưới, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh trảm thiên tuyệt địa kiếm khí, hướng Lý Hạo vào đầu bổ chém xuống

 một kiếm này hình như có cuồng phong mưa rào nương theo gào thét, thiên địa quỷ thần kinh lôi vang lên, vô biên thiên khung lực lượng đều thực hiện tại một kiếm bên trên, đem toàn bộ giữa không trung cùng đại địa, đều ép tới thấp sập một tiết!

 Lý Hạo thân hình lay động, như biển cả thuyền con, tùy thời hủy diệt, nhưng hắn đột nhiên thi triển ra Diêm La Ngoại Tượng, cổ lão nguy nga Chân Giới Diêm La, tại hắc diễm bên trong ngưng tụ, tại thiếu niên phía sau hiển hiện, như muốn nắm giơ lên toàn bộ sụp đổ thương khung

 một đạo hắc sắc Diêm Nhận như kiếm, ngưng tụ nơi tay, Lý Hạo đồng dạng đem thiên địa lực lượng vận chuyển đến cực hạn, nhưng lại ngậm mà không phát, mà là tại một kiếm kia tới gần sát na, thân ảnh như quỷ mị cách ảnh, đột nhiên xuyên thẳng qua, như hồ điệp xuyên hoa tránh đi một kiếm kia

 hắn đem Quy Khư cực cảnh cùng thiên địa vô tung thân pháp đồng thời hỗn hợp thi triển, hư thực kết hợp, nhưng cũng chỉ là khó khăn lắm tránh đi một kiếm này, trong tay kia vận sức chờ phát động Diêm Nhận, bỗng nhiên chém ra vạn dặm hắc quang, giống như đem thiên địa phân liệt, gào thét lên thẳng hướng hình chiếu

 hình chiếu đôi mắt bên trong hiển hiện một vòng kinh ngạc, giống như không ngờ tới Lý Hạo thân pháp sẽ đột nhiên đạt tới tình cảnh như thế, nhưng nghĩ tới kia tế đạo kiếp vân, dường như hiểu được, hình chiếu biểu lộ cũng không phải là như tầng thứ nhất như thế chết lặng, ngược lại khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, ánh mắt bên trong lộ ra một tia thưởng thức thần sắc

 sau đó, trong tay hắn kiếm quang vung trảm, phía sau đồng dạng hiện ra Diêm La Ngoại Tượng

 tại gấp năm lần Nguyên thần cường độ dưới, đối phương thi triển Diêm La Ngoại Tượng, giống như vượt qua bản nguyên chân ý trình độ, đạt tới càng thêm cực hạn cảnh giới

 bởi vậy, kia Diêm La Ngoại Tượng nanh ác dáng người, càng thêm cao chót vót nguy nga, tán phát uy thế càng đầy

 đồng dạng một đạo hắc sắc kiếm quang vung chém ra đến, tuy là đi sau, lực đạo tân sinh, lại đem Lý Hạo vận sức chờ phát động kiếm quang chém thành hai khúc, như lột ra một đạo hắc giá

 Lý Hạo đôi mắt một sâu, cái này gấp năm lần chênh lệch có chút vượt qua hắn dự liệu, nhưng hắn động tác không ngừng, một kiếm bị phá, ngược lại liên tiếp xuất kiếm, vờn quanh tại quanh thân, như chớp nhấp nháy tinh quang, từ các nơi góc độ tiến công

 hình chiếu an nhiên đứng tại chỗ, tiện tay huy kiếm, hình như có hào hứng bồi Lý Hạo chậm rãi diễn luyện, hay là muốn nhìn một chút Lý Hạo nội tình năng lực

 hắn hời hợt, liền đem Lý Hạo dốc sức công kích cho tùy ý tan rã

 Lý Hạo càng đánh càng là kinh hãi, cái này gấp năm lần chênh lệch, để hắn có loại phù du lay cây cảm giác, thân pháp đạo mười đoạn tăng lên, cũng không thể mang đến chất biến, đối phương Nguyên thần cường độ, đủ để bắt được thân pháp của hắn động tĩnh, công kích của hắn tất cả đều bị nhìn thấu, đồng thời có đầy đủ phản ứng chống đỡ

 cũng may, cái này hình chiếu cùng tầng thứ nhất có cực lớn khác nhau, cũng không có cực mạnh tiến công dục vọng, ngược lại giống có ý thức tự chủ

 mắt thấy công kích tất cả đều bị tan rã, Lý Hạo lặng yên lưu lại bố cục cũng nhanh phải hoàn thành, rốt cục , chờ càn khôn thế cuộc bố trí xong, Lý Hạo trong mắt có chút quyết tâm, thành bại ở đây nhất cử!

 bành!

 hắn đột nhiên cố ý lộ ra sơ hở, một kiếm bổ ra, dường như thân hình bất ổn, cùng đối phương quá tiếp cận

 đây là thích hợp nhất cơ hội xuất thủ, mà ra tay tiến công, tất nhiên sẽ dẫn đến phòng thủ yếu kém

 nhưng hình chiếu lại tốt rảnh mà đối đãi mà nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt bên trong lộ ra nghiền ngẫm, cũng không tiến công

 Lý Hạo bị ánh mắt kia thấy da đầu tê rần, trong lòng cũng đi theo chìm hạ xuống, hắn không hề từ bỏ, công kích lần nữa, lộ ra sơ hở nghiệm chứng

 lần này, hình chiếu lại đột nhiên huy kiếm xuất thủ, tại Lý Hạo lộ ra sơ hở sát na, liền vung trảm Diêm Nhận đánh tới

 Lý Hạo đôi mắt trong nháy mắt sáng tỏ, chung quanh càn khôn thế cuộc trong nháy mắt phát động, chôn giấu trong hư không ám tuyến, kiếm khí, tại trong khoảnh khắc hiển lộ, theo trong tay hắn kiếm quang mà hội tụ, lấy vượt qua tự thân mấy lần uy thế, hướng hình chiếu bỗng nhiên chém ra

 kia kiếm quang chói mắt, đem Lý Hạo tự thân đôi mắt đều chiếu sáng

 nhưng cùng thời khắc đó, một đạo càng thêm hào quang chói sáng, lại lấn át Lý Hạo kiếm khí

 trong hư không đột nhiên hiện ra từng đạo kiếm khí, hướng hình chiếu trong tay hội tụ, theo sau khi ngưng tụ thành một đạo càng thêm sắc bén kiếm mang, như quán thông thiên địa, chém xuống tới

 Lý Hạo bước ra bước chân ngưng kết ở giữa không trung, ánh mắt có chút ngốc trệ, sau đó thật sâu hơi co rụt lại

 đây cũng là, càn khôn thế cuộc?

 giống nhau như đúc chiêu thức, bố cục, lại tất cả đều phục khắc!

 đồng thời, đối phương uy lực mạnh hơn, càng thêm đáng sợ!

 Lý Hạo đột nhiên nghĩ đến, lúc trước đối phương tiện tay vung ra kiếm khí, ngăn cản công kích của mình, kia bố cục, cũng là vào lúc đó mượn vung chém ra kiếm khí chỗ chôn xuống?

 đối phương lợi dụng thùy điếu ám tuyến thủ đoạn, Lý Hạo đều không thể phát giác, tại cái này chôn tuyến phương diện kỹ xảo, tựa hồ cũng cao hơn hắn tự thân gấp năm lần!

 kia kiếm quang chói mắt tới gần, tại kia sinh tử cùng tuyệt cảnh biên giới, Lý Hạo lại giống như đột nhiên giật mình, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra quang mang, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, phối hợp Quy Khư, lấy Quy Khư cùng thân pháp không gián đoạn giao thế, trong chớp mắt tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, mà tự thân bỏ chạy ra bên ngoài vạn dặm

 kia trong chớp mắt cực hạn thân pháp, vượt qua Lý Hạo cực hạn , chờ hắn né qua kia kiếm quang phạm vi, lấy lại tinh thần lúc, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, mình thế mà né tránh một kiếm này

 hắn thở hồng hộc, mặc dù chư thiên tinh thần mạch vì hắn cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, nhưng lúc này y nguyên có loại toàn thân mồ hôi lạnh thẩm thấu, tinh thần mệt lả cảm giác

 hình chiếu kiếm khí chặt đứt phía dưới dãy núi, đem đại địa chặt đứt, truyền đến ầm ầm chấn động âm thanh, giang hà nước hồ chảy ngược, hình thành bao la hùng vĩ cảnh tượng

 một kiếm chưa trúng, hình chiếu có chút ngoài ý muốn, hướng Lý Hạo mắt nhìn, lại xuất thủ lần nữa

 Lý Hạo cấp tốc trốn tránh, lúc này, hình chiếu tiến công cũng biến thành càng ngày càng lăng liệt, tần suất công kích tại không ngừng tăng lên tăng tốc, để Lý Hạo tránh né trở nên chật vật

 thân pháp đạo mười đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng vượt qua đối phương thân pháp, nhưng có chút sai lầm liền sẽ trong nháy mắt chết!

 tại loại này cực hạn chạy trốn bên trong, Lý Hạo thậm chí cũng không kịp lần nữa bố cục

 đây chính là gấp năm lần chênh lệch mang tới áp bách sao, không có chút nào cơ hội thở dốc!

 Lý Hạo trái tim thùng thùng nhảy lên, lợi dụng thân pháp đạo mười đoạn cùng càn khôn thế cuộc đều không thể đem nó giết chết, dạng này khiêu chiến, thật có người có thể hoàn thành?

 Lý Hạo nghĩ đến Vọng lão, nghĩ đến kia ruộng tốt bên trong cô tịch bóng lưng, hắn ánh mắt không ngừng lấp lóe, tại chạy trốn đồng thời, bởi vì thân pháp quá nhanh, nguyên địa lưu lại rất nhiều tàn ảnh, nhưng ở hình chiếu truy sát dưới, những này tàn ảnh tất cả đều vỡ vụn

 hư ảnh ... Lý Hạo ánh mắt hơi rung nhẹ

 hư, thực ...

 hắn giống như ẩn ẩn bắt được cái gì, trong đầu xuất hiện rất nhiều bút mực vết tích

 vẽ tranh giảng cứu hình ý kết hợp, ý là hư, hình là thật

 bình thường đại sư cấp hoạ sĩ, liền đã có thể đem nó hoàn mỹ chưởng nắm, chớ nói chi là Lý Hạo họa sớm đã nhập đạo

 nhưng giờ phút này, hắn nhưng từ cái này hư thực bên trong, cảm nhận được một phần khác vận ý

 đột nhiên, một cỗ rét lạnh kiếm ý như mang lưng gai, Lý Hạo tỉnh táo lại, nhìn thấy kia kiếm quang tới gần, hắn vội vàng huy kiếm đón đỡ

 bành, cánh tay chấn động, như vạn tòa núi lớn va chạm mà đến, thân thể như một cây nát cỏ bay rớt ra ngoài

 liên tiếp đụng nát vài chục tòa đỉnh núi, Lý Hạo mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, toàn thân máu me đầm đìa, nhưng thần huyết trạng thái dẫn đến tự thân khép lại lực bạo tăng, vết thương đang nhanh chóng tự lành

 lúc này, kia hình chiếu đã tới gần

 gió nhẹ mơn trớn góc áo, nhẹ nhàng tung bay, như thiên thần nhìn xuống Lý Hạo, sau đó, lần nữa đưa tay, ngưng tụ ra chói mắt một đạo kiếm pháp, Tiên Nhân Chỉ Lộ

 một kiếm kia từ bầu trời xuyên qua mà rơi, như điểm nhẹ ở trên mặt đất ngón tay

 đầu kia đỉnh tế đạo kiếp vân, tại cái này kiếm quang sáng chói dưới, lặng yên tán đi, như bị vạch phá chấn vỡ

 Lý Hạo ánh mắt hoảng hốt, khóe miệng lộ ra đắng chát, biết cái này lần khiêu chiến muốn thất bại

 mà lại, lần thất bại này, lần sau khiêu chiến sẽ càng khó, bởi vì đến lúc đó hình chiếu ra, đối phương cũng là thân pháp đạo mười đoạn

 "Cái này Tiên Đế khảo nghiệm, thật đúng là đủ biến thái ...

 Lý Hạo tự lẩm bẩm

 hắn ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt một kiếm này, cuồng gió đập vào mặt, thân thể như muốn bị vỡ nát

 cái kia đạo thân ảnh già nua, tại trước mắt hắn thổi qua, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng

 nhưng đột nhiên, trước mắt kia kiếm quang về sau, đầy rẫy sáng chói kim quang, như kim sắc trường hà như thác nước vẩy ra mà xuống, từ cái này bị đánh tan kiếp vân trong như lưu sa dòng lũ nghiêng rơi xuống

 Lý Hạo thấy sửng sốt

 không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia kim sắc lưu sa quang mang, cấp tốc quấn quanh đi theo tại kia kiếm quang về sau, lại giống ngàn Vạn Đạo cánh tay, đem kia kiếm quang uy thế áp súc, bao trùm, cho đến đuổi kịp kiếm quang, tại kiếm quang tới gần Lý Hạo sát na, thuận kiếm quang quấn quanh đến Lý Hạo thân bên trên

 thời gian phảng phất lặng yên yên tĩnh

 một cỗ ôn nhu đến cực điểm lực lượng, lan tràn đến Lý Hạo thân bên trên

 Lý Hạo giống như có thể cảm nhận được ngàn ngàn vạn Vạn Đạo ý niệm, cầu nguyện, khẩn cầu, như ông minh nói nhỏ, như cổ lão lôi âm, chấn động tại tâm thần bên trong

 kia không ai bì nổi kiếm quang rơi vào Lý Hạo đỉnh đầu, lại cũng không còn cách nào hạ xuống, kia như kim sắc thần sa chảy xuôi tới lực lượng, đem cái này uy áp thiên địa một kiếm ngăn lại

 tại Lý Hạo quanh thân mặt đất, từng khúc băng liệt, ban đầu đất bằng, trong khoảnh khắc lại biến thành một tòa dốc đứng cô phong!

 mà đỉnh núi chính là Lý Hạo vị trí

 kiếm quang tiêu tán, kia hình chiếu ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú Lý Hạo

 mà giờ khắc này, Lý Hạo đáy mắt đã không có kiếm quang, chỉ còn lại kia vô số kim sắc thần sa lực lượng, ở trước mắt hội tụ, từ bên trong có thể cảm nhận được từng đạo ôn nhu đến cực điểm khí tức

 đây là hương hỏa lực lượng!

 từ đến chỗ này, Lý Hạo đã không nhìn thấy cái gì hương hỏa lực lượng, coi là bên ngoài đem nó lãng quên, hoặc là bị ngăn cách

 nhưng bây giờ, kia tế đạo thiên kiếp dường như phá vỡ một loại nào đó hàng rào giam cầm, khiến cái này hương hỏa lực lượng xuyên qua không gian cách trở, tất cả đều đi vào bên cạnh hắn

 năm năm thời gian, năm năm tích lũy, Lý Hạo không nghĩ tới, thế mà có thể để dành khủng bố như thế phong phú hương hỏa lực lượng

 giờ phút này, hắn toàn thân đều bị cái này hương hỏa lực lượng vây quanh, như ức vạn vạn song thủ, đem hắn bao bọc vây quanh, đem nó thủ hộ

 Lý Hạo có chút ngơ ngẩn, trong lòng có loại thật sâu rung động cảm giác

 lúc này, hắn là Pháp Thiên Tượng Địa thân thể khổng lồ trạng thái, cái này hương hỏa lực lượng thế mà còn là đem toàn thân hắn bao lấy, như một đạo kim sắc đống đất

 lực lượng thuận toàn thân lỗ chân lông thẩm thấu, tràn vào đến trong thân thể

 Lý Hạo cảm giác thể nội hương hỏa lực lượng càng ngày càng bành trướng, trở nên nóng bỏng, rất nhanh, liền giống đựng đầy nước vật chứa, một cỗ ôn nhuận lực lượng thẩm thấu ra

 mà trong cơ thể hắn hương hỏa lực lượng, không ngừng ngưng tụ thành từng cây hương hỏa, cuối cùng những này hương hỏa thiêu đốt thành trong sương khói, bắn ra kim sắc thần quang, đốt cháy sương mù lại phác hoạ hình thành một làn khói mù hương hỏa!

 sương khói kia hương hỏa là kim sắc, mông lung mà thần bí

 Lý Hạo có lĩnh ngộ đây chính là Nguyên Tổ cảnh giới, hương hỏa Thần cảnh!

 cái này Thần cảnh thuế biến, đúng là cần nhờ hương hỏa đốt cháy sau sương mù, tại nồng đậm đến cực hạn sau sẽ hình thành thần hương, khó trách cần vô số tuế nguyệt hương hỏa sưu tập mới có thể làm đến!

 theo kim sắc thần hương nhóm lửa, Lý Hạo rõ ràng cảm giác được, lưu động tại thể nội hương hỏa lực lượng, trở nên cường đại trước nay chưa từng có, là lúc trước không chỉ gấp mười lần!

 nhưng đây chỉ là hương hỏa lực lượng nếu là chuyển đổi thành Lý Hạo chỉnh thể lực lượng, chỉ tương đương với tăng lên năm thành, gấp đôi cũng chưa tới

 dù sao Lý Hạo thực tế chỗ bộc phát chiến lực, hương hỏa lực lượng chỉ là trong đó cực ít một bộ phận

 đây cũng là Lý Hạo có thể lực áp Nguyên Tổ, Thần Vương bọn hắn nguyên nhân

 riêng là trong cơ thể hắn nồng hậu dày đặc tiên lực chuyển hóa thành thiên địa lực lượng, liền có thể cùng cái này hương hỏa Thần cảnh chỗ chống lại

 nếu là cái khác Thánh Nhân, có dạng này đột phá, tất nhiên có thể trong khoảnh khắc nghịch chuyển chiến cuộc, thậm chí đều có hi vọng thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ ba thân truyền đệ tử khảo nghiệm

 nhưng đối Lý Hạo tới nói, cái này điểm lực lượng không đủ để cải biến thế cuộc trước mắt

 cùng hắn tự thân gấp năm lần hình chiếu so sánh, đây chỉ là hơi có thể rút ngắn một điểm khoảng cách, nhưng không có chút ý nghĩa nào

 bất quá ... . . 

 Lý Hạo nghĩ đến tam thánh chi lực

 cực đạo, tế đạo, hương hỏa!

 ba loại sức mạnh dung hợp, thành Thiên Đạo hình thức ban đầu

 mà Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng, mới là Lý Hạo chủ yếu lực lượng nơi phát ra một trong

 giờ phút này, Lý Hạo trong nháy mắt như thần linh phụ thể, có loại cực kỳ thanh tỉnh cảm giác, hắn nhanh chóng đem cái này hương hỏa Thần cảnh lực lượng, thiêu đốt chuyển dời đến Thiên Đạo hình thức ban đầu bên trong

 nương theo lấy hương hỏa Thần cảnh lực lượng nhóm lửa, này Thiên Đạo hình thức ban đầu, lại mông lung thượng một đạo hào quang màu vàng óng, tại trong khoảnh khắc, khí tức phi tốc kéo lên, trước kia là ba loại sức mạnh tương hỗ thế chân vạc, tế đạo lực lượng mạnh nhất, bây giờ, cái này hương hỏa Thần cảnh lực lượng, lại đem hai loại khác lực lượng đều ngăn chặn

 mà này Thiên Đạo hình thức ban đầu toàn thân, cũng là kim sắc thần quang bao trùm, như thần tiên ấu nhi, đồng thời đang nhanh chóng biến hóa sinh trưởng

 nếu nói lúc trước chỉ là anh hài, kia bây giờ, liền đã có bảy tám tuổi bộ dáng

 mà phát ra lực lượng uy thế, cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt

 đang hấp thu hương hỏa Thần cảnh lực lượng về sau, Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng cấp tốc kéo lên, hoàn toàn siêu việt lúc trước hình thức ban đầu

 lực lượng chênh lệch giống như bề ngoài, bảy tám tuổi hài đồng, cùng trong tã lót hài nhi, chênh lệch không cần nói cũng biết

 lúc này, hình chiếu giống như cảm nhận được Lý Hạo biến hóa cùng uy hiếp, ánh mắt trở nên ngưng trọng, bỗng nhiên cấp tốc đáp xuống

 tốc độ nhanh đến dọa người, liên tiếp Quy Khư thuấn di, chư thiên tinh thần mạch mang tới vô tận lực lượng, để khả năng đủ thỏa thích tiêu xài

 sưu!

 thân ảnh của hắn tới gần sát na, Lý Hạo dưới chân "Cô phong" đã là lung lay sắp đổ

 mà lúc này, Lý Hạo cũng ngẩng đầu lên, đối đầu hình chiếu lạnh lẽo đôi mắt, lẫn nhau đều cảm nhận được một trận chiến này, đều đem đem hết toàn lực!

 đồng thời xuất kiếm!

 bốn phía thiên địa lực lượng bị trong chớp mắt cướp đoạt không còn, phân chia thành hai cỗ

 Lý Hạo chợt phát hiện, mình cái này hình chiếu cũng không phải là không có thiếu hụt

 cứ việc hình chiếu lực lượng cực mạnh, nhưng chỗ ỷ lại vẫn là thiên địa lực lượng, mà phụ cận thiên địa lực lượng có hạn, nếu là bị tiêu xài không còn, lại nhiều lực lượng cũng rất khó phát huy ra

 hiện tại lẫn nhau đồng thời cướp đoạt, tuần này bị thiên địa lực lượng giống bị một phân thành hai, ý vị này lẫn nhau lực lượng là ngang hàng!

 liền ở trong mắt Lý Hạo bộc phát ra quang mang, có mãnh liệt lòng tin cùng hi vọng lúc, hình chiếu lại thần sắc lạnh lùng, Nguyên thần bay lên không, vượt qua Lý Hạo gấp năm lần Nguyên thần lực lượng, để đem phụ cận càng phạm vi lớn thiên địa lực lượng, đều ngưng tụ tới

 trong nháy mắt, tại trong tay kiếm quang uy thế, liền che đậy qua Lý Hạo

 Lý Hạo biểu lộ có chút ngưng kết, lập tức ánh mắt lộ ra như ác lang quang mang, không còn có lùi bước đường, nếu là lần này còn không thể đem nó chiến thắng, như vậy tương lai đều đem không có cơ hội thông qua, trừ phi hắn tấn thăng trở thành Chân Tiên cảnh!

 liều mạng!

 Lý Hạo bỗng nhiên bộc phát Thiên Đạo ấu niên lực lượng, trực tiếp đem nó thiêu đốt, lấy đốt Thiên Đạo nghịch chiến chân ngã!

 này Thiên Đạo lực lượng tại Lý Hạo thể nội cháy hừng hực, như muốn theo hắn cùng nhau chịu chết mà chiến, nóng bỏng lực lượng bao trùm, nương theo lấy Lý Hạo huy kiếm, toàn bộ trên bầu trời vân vụ đều giống như cá voi hút nước, hướng chỗ xa xa tản ra mà đi

 oanh ! !

 toàn bộ rộng lớn mà Man Hoang thế giới, đều tựa hồ hung hăng chấn động lên, giống có cái bàn tay nắm nắm toàn bộ thế giới đem nó lay động

 ngay sau đó chính là mất tiếng yên tĩnh ông minh

 thời gian trật tự giống như tại lúc này vỡ vụn, hết thảy đều đứng im, nhưng theo một thanh kiếm quang đột nhiên phá vỡ hư ảo chém ra, hết thảy lại như trở lại thế giới chân thật

 Lý Hạo toàn thân máu me đầm đìa, mấy vạn trượng thân thể toàn thân đẫm máu, vô số kiếm khí vết thương, tại thân thượng lộn xộn bao trùm, lại khó mà khép lại, giờ này khắc này, Lý Hạo đem phần này tự lành lực lượng, cũng tất cả đều tập trung lại, hóa thành trong tay cuối cùng này một kiếm

 kiếm quang xuyên qua Quy Khư cực cảnh, trong chớp mắt đến đến kia vỡ vụn kiếm quang chỗ sâu, xuyên qua tại cái kia đạo lay động mông lung thân ảnh bên trên

 kiếm quang phá vỡ đầu lâu, giống một đạo hắc sắc cắt hình, thế giới quy về yên tĩnh

 Lý Hạo miệng lớn thở dốc , chờ đợi hồi lâu, hồi lâu, thẳng đến trước mắt bị một kiếm kia chém nát như giống như Hỗn Độn thế giới, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, hắn cũng thấy rõ kia hình chiếu, đầu của đối phương vỡ vụn, Nguyên thần đã tịch diệt, thân thượng không có khí tức

 trên thân thể hào quang màu tím thẫm hiển hiện, có chút chớp động, thân thể biên giới như sương khói, tại dần dần tiêu tán

 Lý Hạo nhấc đến cổ họng tâm, tại lúc này rốt cục hạ xuống đến lồng ngực

 ngay sau đó là khó mà hình dung cảm giác mệt mỏi, từ toàn thân các nơi vọt tới, mặc dù có chư thiên tinh thần mạch lực lượng tưới nhuần, thể nội lực lượng y nguyên sung mãn, nhưng lại có loại đứng cũng không vững cảm giác

 kia cuối cùng một kiếm mượn Thiên Đạo ấu niên khí tức, chạm đến Hóa Tiên cực cảnh chỗ sâu nhất kia Thiên Tôn ý chí, mượn tới một phần lực lượng, dung nhập vào một kiếm kia bên trong, đem hình chiếu Nguyên thần cho chém giết

 lúc này, thân thể của hắn như diều đứt dây, rơi xuống phía dưới

 ban đầu bình nguyên, giờ phút này đã thành vực sâu cái hố nhỏ, rơi xuống hồi lâu, Lý Hạo mới rơi đến phần đáy

 hắn co quắp ngồi dưới đất, lại nhếch miệng cười ha hả

 nhưng chờ cảm nhận được thể nội Thần cảnh hương hỏa về sau, Lý Hạo lại lại từ từ không cười được

 hắn ngồi dưới đất, trầm mặc không nói

 năm năm trôi qua, bên ngoài không có lãng quên hắn, có thể tụ là như thế nhiều hương hỏa, chỉ sợ chư thiên chín thành người, tất cả đều tín ngưỡng với hắn

 mà cái này cũng mang ý nghĩa, cái khác Thánh Nhân không có can thiệp việc này

 đồng dạng, đây là một cái cực tốt tín hiệu, chư thiên tựa hồ không tiếp tục lọt vào cổ ma xâm lấn!

 nếu không, chư thiên diệt tuyệt, cũng liền không khả năng có nhiều như vậy hương hỏa

 "Lúc trước Ứng Tiêu Tiêu nói qua, muốn đạt tới cực đạo Thần cảnh, ít nhất phải hấp thu nửa cái chư thiên hương hỏa, nhìn tới vẫn là bảo thủ."

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, chư thiên tín ngưỡng, năm năm tích lũy, để hắn cuối cùng thành Thần cảnh!

 Nguyên Tổ tuy là cổ xưa nhất Thánh Nhân, nhưng kỳ thành thánh lúc, chư thiên nhân khẩu số lượng kém xa hiện tại

 khi đó thiên tai nhân họa, yêu ma tung hoành , chờ Nguyên Tổ thành thánh sau hấp thu chư thiên hương hỏa, che chở chư thiên, khiến cho các nơi an bình, nhân khẩu cũng bởi vậy sinh sôi càng ngày càng nhiều, mới có được hôm nay chư thiên rầm rộ

 mà nhân khẩu nhiều, cũng liền đản sinh ra cái khác Thánh Nhân, hương hỏa bị phân tán, mặc dù Nguyên Tổ thủy chung là chư thiên tín ngưỡng người nhiều nhất Thánh Nhân, nhưng cũng hao phí trên vạn năm, mới đạt tới Thần cảnh

 tại đạt tới Thần cảnh về sau, liền cũng đi đến hương hỏa Thánh đạo cực hạn, không tiến thêm tấc nào nữa, chỉ có thể thăm dò cái khác môn đạo

 cùng cái khác Thánh Nhân so sánh, Nguyên Tổ sớm tại mấy vạn năm trước liền đạt đến đỉnh phong, sau đó chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi cái khác Thánh Nhân phi tốc tăng lên, đuổi theo cùng mình chênh lệch

 hắn y nguyên chiếm cứ chư thiên tuyệt đại bộ phận hương hỏa, cũng là không muốn lại xuất hiện vị thứ hai hương hỏa Thần cảnh

 mà tại cái khác Thánh Nhân trong mắt, Nguyên Tổ tựa hồ cực đã sớm triển lộ ra siêu việt bình thường Thánh Nhân lực lượng, đây cũng là Nguyên Tổ có thụ tôn kính nguyên nhân, không người biết được chân chính nội tình có bao nhiêu, chỉ có thể thông qua thời gian suy tính

 mà trên thực tế, Nguyên Tổ sớm đã tu vi trì trệ không tiến, suy nghĩ cái khác môn đạo, có thể cho tự thân mang tới tăng lên cũng cực kỳ bé nhỏ, đây cũng là Nguyên Tổ đối tiên thần vô cùng cuồng nhiệt khao khát nguyên nhân

 kia là hắn duy nhất có thể tiếp tục đi đường!

 mà con đường kia, hắn sớm đã chờ vô cùng dài thời gian

 "Cũng không biết Phong lão bọn hắn bây giờ ra sao ... . " Lý Hạo ánh mắt có chút chớp động, trong lòng bỗng nhiên có loại bức thiết cảm giác

 đột nhiên, hắn có cảm ứng, sắc mặt biến hóa, hướng cái kia thiên không nhìn lại

 chỉ gặp lúc trước đã sinh mệnh khí tức yên tĩnh hình chiếu, giờ phút này lại thương thế khỏi hẳn, chầm chậm hạ xuống tới

 nhìn thấy Lý Hạo ngơ ngẩn bộ dáng, hình chiếu khóe miệng hơi vểnh, đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng cười xấu xa, đưa tay ở giữa một cỗ hạo đãng uy thế ngưng tụ

 Lý Hạo sắc mặt biến đổi, mặc dù có loại mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là trước tiên đứng người lên, chuẩn bị ngưng tụ sức mạnh tái chiến

 nhưng đối phương gặp hắn tư thế, chợt lực lượng trong tay tản ra, cười tủm tỉm nói:

 "Chớ khẩn trương, ngươi thắng."

 "Ừm?"

 Lý Hạo kinh ngạc nhìn xem hắn, hình chiếu thế mà lại nói chuyện

 "Có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ hai khảo nghiệm, ngươi cũng coi như có tư cách biết được ta tồn tại."

 hình chiếu mỉm cười, mặc dù thân thể giống như Lý Hạo, nhưng biểu lộ khí chất lại cùng Lý Hạo hoàn toàn không hợp, hắn chắp tay sau lưng, lạnh nhạt mỉm cười nói:

 "Chờ đợi mười vạn năm, rốt cuộc đã đợi được một cái có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ hai tiểu gia hỏa, thật không dễ dàng a, ngươi hẳn là có thể đoán được thân phận của ta đi?"

 "Ngươi là ... Chân Tôn Tháp?"

 Lý Hạo giật mình nói

 cho dù là thần binh đều có tinh phách, huống chi là tiên binh, cái này Chân Tôn Tháp có thể làm Tiên Đế chọn lựa đệ tử khảo nghiệm, còn có thể hình chiếu ra hắn chư thiên tinh thần mạch chung cảnh lực lượng, tuyệt không tầm thường tiên binh, rất có thể là Đế khí!

 "Coi như thông minh."

 hình chiếu gặp Lý Hạo nói trúng, khóe miệng hơi vểnh, lập tức liếc mắt mắt Lý Hạo, nói: "Tình huống bên ngoài, ta cũng có hiểu biết, những năm này một mực chờ đợi đợi, có thể có người thông qua khảo nghiệm, đi dò thám tình huống bên ngoài, nhưng bên ngoài những tiểu tử kia, một cái so một cái vụng về, liền tầng thứ nhất ký danh đệ tử đều không ai thông qua, muốn là năm đó, Tiên Đế bệ hạ nếu là lớn tiếng thu đồ, vạn giới đều đem chấn động, trong một ngày liền có vô số người có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ nhất, tuy nói khi đó tới tham gia, đều là vạn giới yêu nghiệt, số lượng trăm vạn, nhưng ...

 hắn nói, ánh mắt lộ ra hồi ức, nhưng rất nhanh lại cô đơn xuống dưới

 khẽ lắc đầu, hình chiếu đối Lý Hạo nói: "Thiên tư của ngươi hơn xa bọn hắn, nhưng phía sau cửu hoa tiên ấn rất khó, ngươi như đến lúc đó lĩnh hội lâm vào bình cảnh, nhưng tới nơi đây, ta có biện pháp tại không phá hư Tiên Đế bệ hạ quy củ tình huống dưới, giúp ngươi một cái."