Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 442: Quyển 3 - Chương 245: Nguyên thần chung cảnh, Chân Thần
----------------------------------------
Chương 245: Nguyên thần chung cảnh, Chân Thần

"Đó chính là . . . Chân Tiên

 "Chúng ta tha thiết ước mơ chỗ truy tìm cảnh giới, Nguyên Tổ từng vô số lần nhắc tới cảnh giới . . . . "

 xa xa trong hư không, đám người trực lăng lăng mà nhìn xem một màn này, cảm giác phảng phất tại chứng kiến thần thoại quật khởi

 trong truyền thuyết Chân Tiên cảnh, siêu việt phàm tục, siêu việt Thánh Nhân, chân chính cùng thiên địa sóng vai, tuổi thọ vĩnh sinh Chân Tiên cảnh!

 "Vài vạn năm khổ tu . . . Đến cùng chỉ là uổng phí." Mục Thánh ánh mắt phức tạp, mang theo đắng chát

 giờ này khắc này, bọn hắn đã không có bất kỳ cái gì hi vọng có thể đạt được kia Tiên Đế đạo thống

 cái kia có thể một bước đặt chân Chân Giới đỉnh phong con đường, ở trước mắt lại bị người khác đứng lên trên, tư vị này cực kỳ khó chịu

 "Cũng không phải uổng phí, chí ít những năm này tu luyện được đến cảm ngộ, còn trên người mình, tài nghệ không bằng người, trách không được người khác." Lâm Thánh thật sâu đưa mắt nhìn một chút kia thiếu niên dáng người, chợt bình tĩnh nói

 lúc trước Lý Hạo thông qua Chân Tôn Tháp tầng hai thời điểm, hắn liền đã nhìn ra, Tiên Đế đạo thống phải rơi vào thiếu niên này trong tay, bọn hắn khó mà cùng tranh phong

 kia khoa trương tốc độ tu luyện, là chân chính yêu nghiệt, tại Chân Giới đều sẽ rực rỡ hào quang, không phải bọn hắn có thể bằng

 ốc xá trước, Vọng lão thân thể đã ngừng run, hắn nắm chắc quả đấm cũng chầm chậm buông ra, khóe miệng của hắn mang theo ý cười, mười vạn năm chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được một cái chân chính yêu nghiệt, mà hắn cũng rốt cục có thể bước ra toà này cấm địa, bồi tiếp Lý Hạo rời đi nơi đây

 giữa không trung bên trong

 Lý Hạo thân thể chầm chậm hạ xuống tới, rơi xuống bồ đoàn bên trên

 lúc này, hắn yên lặng cảm thụ thân thể biến hóa, đồng thời, kêu gọi ra hệ thống thuộc tính

 【  kỹ năng (Chuẩn Đế pháp): Thuận Thiên Tổ Kinh (Chân Tiên Thiên tinh thông) 】

 【  nhục thân kỹ: Tổ Tiên Chi Khu (ngụy) 】

 【  ngự kỹ: Chiến Thiên Ngự Pháp (viên mãn) 】

 "Không gian bản nguyên tứ trọng, đã đem thuận thiên bên trong 'Thiên' nắm giữ, nhưng không có thời gian bản nguyên, thậm chí còn không tính chân chính nhập môn, cách viên mãn càng kém xa . . . . "

 Lý Hạo nhìn thấy hệ thống biểu hiện tinh thông, đôi mắt chớp động, ngược lại là có thể lý giải

 hắn tự thân cũng cảm giác chưa thể chưởng nắm cái này tiên pháp tinh túy, tựa như thiếu thốn rất nghiêm trọng một khối

 mà nhục thân kỹ, Tổ Tiên Chi Khu cũng không hoàn thiện, Lý Hạo suy đoán cùng mình bây giờ cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết thân thể có quan hệ, dù sao không phải mình chân chính thân thể, kia thuần túy tiên lực ngưng tụ Tổ Tiên Chi Khu, không cách nào cùng nhục thân chân chính kết hợp, chỉ là chỉ có bề ngoài

 chờ trở lại bên ngoài, hắn trở lại nhục thân lần nữa cô đọng, mới có thể đạt tới viên mãn

 chính là không biết, mấy năm trôi qua, nhục thể của hắn phải chăng còn hoàn chỉnh

 nhưng lấy hắn nhục thân cường độ, có thể so với Lục kiếp Đạo Kiếp Đế Binh, chư thiên có thể đem hắn nhục thân phá hủy đồ vật lác đác không có mấy, hẳn là không có gì đáng ngại

 trong suy tư, Lý Hạo tâm thần trở lại kia cửu hoa tiên ấn bên trên

 cái này cửu hoa tiên ấn chiếm cứ tại Nguyên thần bên trong, tản ra vĩnh cửu mà nóng bỏng ôn nhuận tiên lực, cửu hoa lẫn nhau dính liền, mang đến cường đại tiên lực dao động

 Lý Hạo rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vọng lão nói cửu hoa tiên ấn là Chân Tiên đỉnh tiêm, tại tiên ấn thượng mỗi gia tăng một đóa đạo hoa, tương hỗ xâu chuỗi dao động, liền gấp bội tăng lên!

 nhất hoa tức là gấp đôi, hai hoa vì gấp hai, tam hoa là bốn lần, bốn hoa thì là tám lần!

 đợi đến cửu hoa tiên ấn, thì là 256 lần tiên lực tăng phúc!

 ngưng luyện ra cửu hoa tiên ấn, có thể bộc phát ra Chân Tiên cảnh 256 lần tiên lực, chênh lệch này có thể làm được trong nháy mắt miểu sát!

 "Cái này chín đóa đạo hoa, giống một đạo thiên nhiên trận!"

 Lý Hạo ánh mắt chớp động, cửu hoa tiên ấn đã đáng sợ như thế, Vọng lão nói đạo nguyên tiên ấn, không biết nên là kinh khủng bực nào

 loại kia tồn tại, Chân Giới đều là hiếm thấy hi hữu, có thể trở thành Tiên Đế thân truyền

 tại Lý Hạo trong suy tư, một thân ảnh chậm rãi bay xẹt tới

 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Vọng lão, đối phương cười mỉm đi tới, trong mắt không che đậy vui vẻ

 "Ngươi làm như thế nào, ngươi tư chất như vậy, ta đều muốn nhìn một chút, tiếp qua vạn năm, ngươi có thể hay không có cơ hội xung kích thân truyền đệ tử khảo nghiệm."

 Vọng lão nói

 lúc này Lý Hạo hồn thọ không đến trăm năm, còn có chín ngàn chín trăm năm có thể cố gắng

 mặc dù thân truyền đệ tử cùng đệ tử chính thức chênh lệch cực lớn, nhưng cũng chưa hẳn không có một tia cơ hội

 "Vọng lão nhưng có biết như thế nào từ cửu hoa lột xác thành đạo nguyên tiên ấn?"

 Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, hiếu kì hỏi

 Vọng lão khẽ lắc đầu, nói: "Phương pháp này đoán chừng chỉ có Tiên Đế đại nhân mới hiểu, có lẽ ngươi đi hỏi một chút Tôn Thần, nó có thể sẽ có phương hướng, nhưng theo ta được biết, Tiên Đế đại nhân ba vị thân truyền đệ tử, đạo nguyên của bọn họ tiên ấn đều là tự thân có khác cái khác đại cơ duyên dẫn đến, không thể bắt chước cùng phục chế."

 Lý Hạo nghe vậy, trong lòng có chút nho nhỏ thất vọng, hỏi: "Tôn Thần là?"

 "Chân Tôn Tháp đế hồn."

 Vọng lão mỉm cười nói: "Hắn đã từng là một tôn Chân Thần, cũng chính là Nguyên thần tu luyện tới chung cảnh tồn tại, nhưng bởi vì quá coi trọng Nguyên thần tu luyện, xem nhẹ nhục thân, dẫn đến cùng cừu địch lúc đang chém giết bị hủy đi nhục thân, suýt nữa vẫn lạc, Tiên Đế đại nhân đem nó cứu, để ký túc tại Chân Tôn Tháp bên trong, để hắn trở thành cái này Chuẩn Đế khí đế hồn, Bất Tử Bất Diệt!'

 Lý Hạo liền giật mình, lập tức nghĩ đến lúc trước tại Chân Tôn Tháp cùng kia hình chiếu bộ dáng tháp hồn trò chuyện

 "Chuẩn Đế khí . . . "

 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia đen nhánh tháp, tháp này lại là Chuẩn Đế khí

 mặc dù không biết tiên binh đẳng cấp phân chia, nhưng Chuẩn Đế khí hơn phân nửa cũng là tiếp cận đỉnh tiêm bảo vật

 "Hắn Nguyên thần tu luyện tới chung cảnh, nói như vậy, có thể cùng hắn thỉnh giáo Nguyên thần tu luyện biện pháp?'

 Lý Hạo đôi mắt khẽ động, trong lòng không khỏi có chút chờ mong, lập tức nghĩ đến cái gì, vừa nghi nghi ngờ hỏi:

 "Kia cổ ma Nguyên thần so cùng cảnh tiên thần mạnh hơn, nhưng nếu như tu luyện tới chung cảnh, vậy liền cùng cổ ma không có gì sai biệt đi, vì cái gì năm đó không có đi tham chiến?"

 "Đương nhiên tham chiến."

 Vọng lão cảm nhận được những người khác cũng chầm chậm tới gần, nếu là Lý Hạo không thể ngưng luyện ra cửu hoa tiên ấn, hắn sẽ trực tiếp mang Lý Hạo rời đi, đem việc này chỉ nói với Lý Hạo

 nhưng bây giờ, Lý Hạo đã thông qua đạo thứ ba đệ tử chính thức khảo nghiệm, nơi này hết thảy đều sẽ kết thúc, hắn cũng liền không có lại che giấu, khẽ thở dài:

 "Tôn Thần ở trong trận đại chiến đó bị thương, Tiên Đế đại nhân đem hắn đưa trở về, để hắn dưỡng thương đồng thời, cũng làm làm truyền thừa lưu ở chỗ này."

 nhìn thấy Lý Hạo nghi hoặc, hắn nói tiếp: "Mặc dù Tôn Thần đạt tới Nguyên thần chung cảnh, tại Nguyên thần phương diện đã đạt đến cực hạn cùng đỉnh tiêm, nhưng chung cảnh không có nghĩa là chính là lực lượng mạnh nhất, kia cổ ma nhất tộc cổ ma vương, liền có không ít đạt tới Nguyên thần chung cảnh tồn tại, nhưng bọn hắn chân chính đáng sợ là, bọn hắn còn chưởng nắm rất nhiều từ trong luân hồi đạt được Nguyên thần thiên phú bí pháp."

 "Những bí pháp này, có thể để cho Nguyên thần phát huy ra càng thêm đáng sợ uy lực, liền giống với một thanh kiếm sắt, độ cứng cùng sắc bén đạt tới Chung cực, lực lượng ngang nhau, nhưng như thế nào thi triển, nhưng lại là một chuyện khác."

 Lý Hạo giật mình, hiểu được

 Nguyên thần chung cảnh, chỉ là cường độ, nhưng như thế nào càng xảo diệu hơn giết địch cùng vận dụng, lại là một chuyện khác

 mà cổ ma nhất tộc ở phương diện này lại là người trong nghề

 "Bây giờ, ngươi có hai lựa chọn."

 Vọng lão nói ra: "Đầu tiên là hiện tại trở thành đệ tử chính thức, kế thừa Tiên Đế đạo thống, rời đi nơi đây, thứ hai, chính là ở chỗ này tiếp tục tu luyện, khiêu chiến Chân Tôn Tháp tầng thứ ba, cô đọng đạo nguyên tiên ấn, thành làm đệ tử thân truyền!"

 "Ngươi tuyển loại nào?"

 hắn hỏi xong, lại bổ sung một câu, nói: "Ngươi như lựa chọn loại thứ hai, chỉ là vạn năm, ta có thể đợi thêm, dù sao mười vạn năm cũng chờ tới . . 

 "Loại thứ nhất, hiện tại liền kế thừa."

 Lý Hạo nói ra: "Ta muốn đi ra ngoài."

 vạn năm quá dài dằng dặc , chờ đến lúc đó, có lẽ hắn thông qua nghệ kỹ tăng lên, sớm đã đạt tới Tiên Quân cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh

 chư thiên đợi không được hắn một vạn năm

 mà hắn, cũng không muốn để Phong lão bọn hắn chờ đợi một vạn năm

 nghe được Lý Hạo, Vọng lão đôi mắt có chút chớp động, gật đầu nói: "Được, ngươi có cái gì muốn thỉnh giáo, có thể đi tìm Tôn Thần, nếu như không có, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi kế thừa đệ tử chính thức thân phận, lắng nghe Tiên Đế đại nhân di âm."

 "Tốt, hơi chờ ta hạ."

 Lý Hạo nghe vậy, lúc này liền hướng Chân Tôn Tháp bay đi

 Vọng lão lẳng lặng đứng tại chỗ chờ đợi

 ở bên cạnh hắn chung quanh, tất cả mọi người tụ lại tới, Vọng lão cùng Lý Hạo trò chuyện, bọn hắn đều nghe rõ, giờ phút này thần sắc vô cùng phức tạp

 "Cái này thời gian mấy vạn năm, các ngươi ở chỗ này làm bạn lão già ta đoạn đường, cũng nên đến lúc chia tay."

 Vọng lão đưa mắt nhìn Lý Hạo tiến vào Chân Tôn Tháp, lập tức liền quay đầu nhìn về phía đám người, ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "Ở chỗ này khổ tu, đối với các ngươi tới nói tất nhiên là một đoạn khó quên thời gian, ở chỗ này thu hoạch, các ngươi tinh tế phẩm vị, cũng sẽ cả đời hữu dụng , chờ Hạo Thiên kế thừa đạo thống nơi này giam cầm giải trừ, ta liền sẽ để các ngươi trở lại chư thiên."

 "Nhưng ở lâm trước khi chia tay còn cần các ngươi phối hợp xuống, đây là tiên ách chú, sẽ đem các ngươi nơi này ký ức phong tỏa, ngoại nhân không cách nào thăm dò, như cưỡng ép nhìn trộm, tiên ách chú sẽ đem các ngươi nơi này ký ức tất cả đều phá hủy , liên đới tự thân các ngươi Nguyên thần cùng nhau hủy đi!"

 "Các ngươi như mình để lộ bí mật, mặc kệ là thông qua phương thức gì, hoặc là ám chỉ, trừ phi các ngươi có thể lừa gạt qua đạo tâm của các ngươi, nếu không đều sẽ phát động, trong khoảnh khắc thân tử đạo tiêu!"

 Vọng lão giơ tay lên, lòng bàn tay tản mát ra ngân sắc quang mang, từng đạo quang đoàn tiên lực ngưng tụ ở đỉnh đầu mọi người

 nghe được Vọng lão, mọi người sắc mặt khẽ biến, nhưng không ai né tránh, bọn hắn đều ngờ tới sẽ có tương tự thủ đoạn

 Vọng lão không có đem bọn hắn xóa đi, đã coi như là cực kỳ nhân từ

 "Hạo Thiên tức sẽ thành Tiên Đế đệ tử chính thức, thân phận đặc thù, tuyệt không thể tiết lộ, nếu không cổ ma nhất tộc biết được, tất nhiên sẽ điên cuồng đuổi giết, đem nó ách giết từ trong trứng nước, chủng tộc khác cùng thế lực nếu là biết được, cũng sẽ ngấp nghé Hạo Thiên kế thừa Tiên Đế đạo thống, đồng dạng sẽ cho hắn trêu chọc đến phiền phức, còn xin chư vị lý giải

 Vọng lão nhẹ giọng thì thầm nói

 tất cả mọi người có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh

 bọn hắn cũng đều biết việc này ý nghĩa phi phàm, mà Vọng lão cỡ nào thân phận, lại như thế cùng bọn hắn tinh tế giải thích, để bọn hắn đều có loại khó tả cảm giác

 bọn hắn cũng đều nhìn ra, thời khắc này Vọng lão tâm tình vô cùng tốt, mới có cái này so ngày xưa nhu hòa hơn gấp trăm lần thái độ

 "Lần này tu hành, đối với các ngươi cũng là cơ duyên, người khác Hạo Thiên nếu có thể kế thừa Tiên Đế đại nhân y bát, hoặc là trở thành Tiên Vương, cũng sẽ che chở các ngươi, ta nhìn ra được, đứa nhỏ này là niệm tình người, các ngươi cắt không thể bởi vì sinh lòng ghen ghét mà sai lầm."

 Vọng lão nhẹ nói

 chúng người đưa mắt nhìn nhau đều là ánh mắt phức tạp

 nói không ghen ghét, đó là không có khả năng, dù sao cũng là Tiên Đế đạo thống a, cứ như vậy ở trước mắt bị lược đoạt, đáy lòng luôn có chút chua chua cảm giác

 nhưng Lý Hạo biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ lại đề không nổi ganh đua so sánh trái tim

 "Vọng lão, mời ban thưởng chú đi."

 Du Thánh bỗng nhiên mở miệng, nàng khuynh thành tôn quý trên gương mặt, đều là bình tĩnh cùng thản nhiên, nói: "Hạo Thiên bằng bản sự đạt được phần cơ duyên này, tương lai có hắn dẫn đầu nhân tộc cùng cổ ma giao chiến, cũng là Nhân tộc ta may mắn, ta sẽ thề sống chết bảo thủ phần này bí mật!"

 nghe được nàng thanh âm thanh liệt, đám người ánh mắt hơi rung nhẹ, Lâm Thánh nói: "Không sai, có năng giả cư chi, Hạo Thiên về sau lại lấy được trước, cho chúng ta tháng năm dài đằng đẵng, vô số cơ hội, chỉ quái chính chúng ta vô dụng."

 gặp hắn mở miệng, những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu

 bọn hắn đồng thời cũng biết, cự tuyệt cũng vô dụng

 Vọng lão lúc này không có khách khí nữa, tiên ách chú thực hiện, mặc dù có người trong lòng hận ý cũng vô dụng, không cách nào tiết lộ việc này cùng Lý Hạo thân phận

 "Như ta nhớ được không sai, Hạo Thiên trở thành đệ tử chính thức, tại Thiên Ương Đế Điện có nhất định quyền hạn, có thể chọn lựa tiên vệ!"

 Vọng lão liếc một vòng đám người, nói: "Tiên vệ danh ngạch có hạn, một khi trở thành tiên vệ, đem chỉ có thể thề sống chết hiệu trung với Hạo Thiên, cho dù là cho ngươi đi chết, cũng không được phản kháng!"

 "Nhưng nếu như có thể trở thành tiên vệ, cũng sẽ có được tiên vệ tu luyện pháp, nếu là tự thân ngộ tính đầy đủ, chưa chắc không có cơ hội nhờ vào đó tu luyện thành Tiên Quân!"

 nghe được Vọng lão, chúng người đưa mắt nhìn nhau

 lúc này, Chân Tôn Tháp bên trong

 Lý Hạo lần nữa tiến tháp, lại đi thẳng tới kia rộng lớn thiên địa bên trong

 một đạo lập trụ lơ lửng ở trước mắt, phía trên tử quang du động, một thân ảnh mờ ảo tụ tập, bộ dáng lại không phải Lý Hạo hình chiếu, mà là một người trung niên nam tử bộ dáng, dáng người cao, nhưng có loại nho nhã cùng phiền muộn khí chất

 hắn trên dưới dò xét Lý Hạo một chút, tự thân khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng Lý Hạo tựa hồ có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn, sáng tỏ bên trong mang theo ôn nhu

 "Mười vạn năm, rốt cục chờ đến, không nghĩ tới vô dụng ta hỗ trợ, ngươi mình trở thành."

 Tôn Thần nhẹ giọng cảm thán một tiếng, nhưng ngữ khí lại lộ ra mấy phần thư sướng cùng thoải mái, lúc trước Lý Hạo ở bên ngoài độ kiếp, hắn đều xem ở đáy mắt, đã sớm kích động tới

 "Tôn Thần tiền bối, Vọng lão nói ngài đã từng tu luyện thành Chân Thần, không biết là như thế nào luyện thành."

 Lý Hạo chắp tay cúi đầu lập tức hiếu kì dò hỏi: "Là cô đọng thần cốt sao, không biết muốn cô đọng nhiều ít khối mới có thể đạt tới."

 "Thần mạch dễ thành, thần cốt khó luyện."

 Tôn Thần đã biết được Lý Hạo tới đây nguyên nhân, mỉm cười nói:

 "Nhưng thần cốt cũng chỉ là bước đầu tiên, gì vì Chân Thần, Nguyên thần tu luyện tới cực hạn, đem không cần phải mượn nhục thân, tự thân tức là vĩnh hằng, nhất niệm có thể tung hoành trăm vạn dặm, vượt ngang hoang cấm chi địa, đương thần cốt cô đọng đến cực hạn, liền sẽ sinh sôi ra Nguyên thần chi huyết , chờ Nguyên thần chi huyết chảy xuôi toàn thân, liền sẽ cô đọng thành Chân Thần chi ấn!"

 "Gì vì Chân Thần chi ấn? Kia là Nguyên thần hạch tâm, tương đương với ngươi bây giờ tiên ấn, là ngươi linh hồn lạc ấn sâu nhất tầng lực lượng!"

 hắn trên dưới quét mắt Lý Hạo, nói: "Mặc dù không biết ngươi tiểu gia hỏa này là thế nào ngắn ngủi trăm năm không đến, liền đem Nguyên thần tu luyện tới trình độ như vậy, nhưng nếu có thể bảo trì dạng này tiến độ, tiếp qua mấy trăm năm cũng đã thành."

 hắn nói đến cười khẽ tùy ý, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ

 lúc trước Lý Hạo lần đầu tới đến Chân Tôn Tháp, hắn liền cảm ứng được Lý Hạo Nguyên thần cường độ, cũng là từ cái này lúc liền bắt đầu lưu ý tên yêu nghiệt này tiểu gia hỏa

 như Lý Hạo có thể tại trong vòng năm trăm năm tu thành Chân Thần, cái này tư chất thậm chí so với hắn năm đó còn yêu nghiệt, trong tương lai Chân Giới tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, có hi vọng trở thành Tiên Đế thân truyền đệ tử, kế thừa y bát!

 "Thì ra là thế."

 Lý Hạo đã hiểu

 thần cốt chỉ là bước đầu tiên, thần huyết bước thứ hai, bước thứ ba là Chân Thần chi ấn!

 nói như vậy, mình quả thật còn sớm

 không nghĩ tới đánh vỡ Nguyên thần cực cảnh, ngưng luyện ra thần mạch, cùng thần cốt, thế mà cách chung cảnh còn xa xôi như thế

 bây giờ xem ra, kia Thông Lực chung cảnh độ khó thực sự quá thấp, cái này cảnh giới càng về sau chung cảnh, tựa hồ càng là gấp bội độ khó tăng lên

 "Ngươi nếu là đốn ngộ trước đó, tới đây khiêu chiến, tại đốn ngộ trung thành vì Chân Tiên, tuyệt đối có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ ba, đáng tiếc, cơ hội như vậy chỉ có một lần, ngươi bỏ qua."

 Tôn Thần nói với Lý Hạo, có chút thổn thức

 "Liền xem như may mắn qua, cũng không phải bằng bản lĩnh thật sự, trình độ quá đủ."

 Lý Hạo nói

 hắn lúc trước cân nhắc qua điểm ấy, vốn là dự định lợi dụng thêm điểm tăng lên Chân Tiên cảnh, nhờ vào đó thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ ba

 nhưng về sau ngẫm lại, cho dù khiêu chiến thông qua, còn có Đạo Nguyên tiên ấn chờ lấy, cũng là nhất thời khó mà vượt qua chướng ngại

 "Ngươi cũng quá thành thật."

 Tôn Thần không khỏi nở nụ cười, nói: "Những người khác thông qua, cái nào không phải dựa vào đốn ngộ? Cái gọi là chiến đấu nhanh trí, nói trắng ra là chính là tại chiến đấu áp bách bên trong, có thể hay không đốn ngộ ra những vật khác, nhờ vào đó nghịch chuyển chiến cuộc."

 "Nếu không thật muốn cùng tự thân gấp mười chi địch giao thủ, muốn đường đường chính chính chiến thắng, gần như không có khả năng."

 Lý Hạo cười nói: "Ngươi cũng đã nói là cơ hồ, mà không phải tuyệt đối."

 "Trước kia là tuyệt đối, nhưng về sau bị người phá vỡ."

 Tôn Thần đôi mắt bỗng nhiên chớp động dưới, tựa hồ nghĩ đến một vị nào đó kinh diễm một thời đại thân ảnh, nói: "Nhưng này dạng tồn tại, về sau không có khả năng lại có, đó cũng là Tiên Đế đại nhân yêu thích nhất một vị thân truyền đệ tử, đáng tiếc . . . . "

 "Như năm đó không có tràng hạo kiếp kia, bây giờ Chân Giới lại hẳn là ra một vị Tiên Đế đi!"

 nói, hắn khẽ lắc đầu, giống như không muốn nhắc lại những này mất hứng sự tình, đối Lý Hạo nói:

 "Ngươi bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau cũng chỉ có thể chờ đến tấn thăng Tiên Quân thời điểm, lấy ngươi hồn thọ, còn có hơn chín nghìn năm, hẳn là cũng được, nếu ngươi có thể đem cái này cảnh giới tăng lên tỉ mỉ chưởng khống, nhờ vào đó tới khiêu chiến tầng thứ ba, còn có cơ hội, nếu không liền thật muốn bỏ qua."

 "Bất quá, bỏ lỡ cũng không sao, bây giờ ngươi là đệ tử chính thức, cũng là bây giờ duy nhất đệ tử chính thức, ngươi muốn trở thành làm đệ tử thân truyền, còn có một con đường chờ ngươi, muốn nhìn điểm vận khí , đợi lát nữa ngươi cùng Vọng Sơn Hà đi xem một chút liền hiểu."

 nói, hắn cười đến có chút thần bí

 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, còn có một con đường?

 trong lòng của hắn ghi lại, lại không lập tức rời đi, mà là hỏi: "Tiền bối, cái kia đạo nguyên tiên ấn, ngươi nhưng có đầu mối gì cùng biện pháp?"

 Tôn Thần mỉm cười, nói: "Đây là Chân Giới bí ẩn một trong, ta tuy biết hiểu một chút, nhưng so ra kém Tiên Đế đại nhân biết được nhiều, mà lúc trước Tiên Đế đại nhân tại sau cùng xuất chinh trước đó, từng lưu lại qua manh mối, lão nhân gia ông ta đã sớm ngờ tới, Chân Giới lọt vào hạo kiếp, tài nguyên tu luyện kém xa thịnh thế, về sau khả năng rất khó đản sinh ra thân truyền đệ tử như thế tuyệt thế yêu nghiệt, bởi vậy, hắn lưu lại di âm bên trong, sẽ dạy ngươi như thế nào thành làm đệ tử thân truyền, đi hướng cảnh giới càng cao hơn."

 "Tóm lại, ngươi bây giờ mặc dù chỉ là đệ tử chính thức, nhưng ngươi đạt được đãi ngộ, lại so với đã từng những cái kia đệ tử chính thức muốn cao hơn nhiều, chỉ là, thành làm đệ tử thân truyền độ khó, không lại bởi vậy hạ xuống, bởi vì làm đệ tử thân truyền mục tiêu chỉ có một cái, liền là trở thành Tiên Đế, nếu ngay cả thân truyền đệ tử loại kia tư chất đều không có, vậy liền tuyệt đối không thể tu luyện thành Tiên Đế!"