Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 443: Quyển 3 - Chương 246: Đế điện truyền thừa
----------------------------------------
Chương 246: Đế điện truyền thừa

Lý Hạo nghe được âm thầm líu lưỡi, thân truyền đệ tử dạng này khắc nghiệt yêu cầu, thế mà chỉ là trở thành Tiên Đế điều kiện cơ bản

 hắn cười khổ nói: "Xem ra con đường này thật rất khó."

 "Đăng sơn lộ cũng khó khăn, đi xuống dốc liền dễ dàng, một đường trượt

 Tôn Thần hài hước nói

 Lý Hạo không khỏi cười ha hả

 Tôn Thần nói: "Bây giờ ngươi thành đệ tử chính thức, chúng ta cũng có thể tùy ngươi cùng nhau đi ra, nhưng ngươi chỉ là đệ tử chính thức thân phận, còn không có sử dụng Chân Tôn Tháp tư cách, ta sẽ đem Chân Tôn Tháp an trí tại ngươi Nguyên thần bên trong, gặp được chí tử Nguyên thần công kích lúc, Chân Tôn Tháp sẽ tự hành thay ngươi ngăn cản."

 "Nếu là gặp được cái khác nguy hiểm, cũng sẽ có Vọng Sơn Hà che chở ngươi, chỉ cần không phải Chuẩn Đế cấp tồn tại, cơ bản không việc gì

 Lý Hạo hiếu kỳ nói: "Trừ tiền bối cùng Vọng lão bên ngoài, còn có người khác sao?"

 "Đương nhiên."

 Tôn Thần nói ra: "Chờ ngươi đi Thiên Ương Điện liền có thể nhìn thấy những tên kia, đáng tiếc, ngươi không phải thân truyền đệ tử, không cách nào chưởng khống Thiên Ương Điện, toà này đế điện mới là nơi này tốt nhất bảo bối, mà lại, ta cũng cần thủ hộ tại bên cạnh ngươi, cho đến chờ ngươi trưởng thành đến Tiên Vương cảnh, mới có thể buông tay rời đi."

 "Vậy bây giờ, tiền bối sau khi rời khỏi đây, không cùng ta đồng hành?"

 Lý Hạo không khỏi hỏi

 đối phương là tháp hồn, lại không đi theo mình?

 Tôn Thần khẽ thở dài, trong mắt hiện ra mấy phần cô đơn, vỗ vỗ Lý Hạo bả vai, nói: "Có Vọng Sơn Hà tại, đủ để giúp ngươi bãi bình rất nhiều nguy hiểm, ta sau khi rời khỏi đây, có mặt khác sự tình muốn làm."

 hắn dừng lại, giống như là cho Lý Hạo giải thích, lại giống là hồi ức, nói: "Lúc trước trận đại chiến kia, ta theo Thiên Ương Tiên Đế xuất chinh, lại gặp cổ ma vương liên thủ vây công, tăng thêm một vị cổ ma đại đế luân hồi công sát chiêu, để cho ta Chân Thần đều suýt nữa vẫn diệt, cũng may bị Tiên Đế đại nhân kịp thời cứu lại, đem ta đưa đến nơi đây dưỡng thương, chiến đấu phía sau, ta lại bỏ qua . . 

 nói đến đây, trong mắt của hắn không có sống sót sau tai nạn vui vẻ, ngược lại chỉ còn lại thống khổ cùng hàn ý

 "Bây giờ, tổn thương cũng nhanh dưỡng hảo , chờ sau khi rời khỏi đây, ta muốn đi tìm tìm Tiên Đế đại nhân di tung, cho dù là chết, cũng muốn đem hắn vĩnh hằng đế khu mang về."

 nhìn xem hắn đáy mắt cừu hận cùng sát ý, Lý Hạo có chút trầm mặc, đây là kiềm chế mười vạn năm hận ý, hắn biết mình không cách nào ngăn cản

 huống chi, bây giờ kia chưa từng gặp mặt Thiên Ương Tiên Đế, biến thành mình sư tôn, thay hắn tìm về di thể, cũng là mình cái này làm đồ đệ chuyện nên làm

 "Chân Giới tình huống tựa hồ còn rất hung hiểm, đến lúc đó tiền bối nhưng muốn coi chừng." Lý Hạo nói

 Tôn Thần mắt nhìn Lý Hạo, đáy mắt sắc bén sát ý thu liễm, cười cười nói: "Không sao, ta trong Chân Tôn Tháp lưu lại hồn ấn, cho dù xảy ra chuyện, cũng có thể mượn hồn ấn trùng sinh, chỉ cần ngươi khác xảy ra chuyện là được

 "Kia đến lúc đó ta như thế nào tìm được tiền bối?"

 "Có hồn ấn tại, ta có thể cảm giác được ngươi, ngươi như muốn tìm ta, chỉ cần trong Chân Tôn Tháp kêu gọi ta liền tốt."

 Tôn Thần nhìn xem Lý Hạo ánh mắt cực kỳ nhu hòa, nói: "Cái này Chân Tôn Tháp không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, tuyệt không phải chỉ là lấy ra làm hình chiếu, cho đệ tử khảo nghiệm công cụ, nó là Đế khí, mặc dù từng tại đại chiến bên trong không trọn vẹn qua, bây giờ không có đủ chân chính Đế khí uy năng, nhưng lực lượng chân chính, phi thường đáng sợ, ngươi hảo hảo cố gắng, như có thể thành làm đệ tử thân truyền, liền hiểu cái này Chân Tôn Tháp có bao nhiêu quý hiếm."

 nhìn thấy hắn ký thác kỳ vọng ánh mắt, Lý Hạo gật gật đầu, nếu như không khó, hắn liền cố gắng một chút, nếu như rất khó khăn, quên đi . . . 

 "Đi thôi, Vọng Sơn Hà đang chờ ngươi."

 Tôn Thần cười nói

 Lý Hạo chắp tay cúi đầu, cùng hắn tạm biệt về sau, rời đi Chân Tôn Tháp

 chờ hắn từ Chân Tôn Tháp bên trong ra, liền nhìn thấy Vọng lão đã đứng tại ngoài tháp

 "Tìm tới đáp án a?" Vọng lão lại cười nói

 "Không có."

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, lập tức lộ ra tiếu dung, nói: "Nhưng tìm tới bằng hữu."

 Vọng lão sững sờ, rất nhanh cũng nở nụ cười, cảm thán nói: "Mười vạn năm chờ đợi, đưa ngươi chờ ngươi, chúng ta đều nên cám ơn ngươi, ghi lại ngươi phần ân tình này."

 đối với hắn mà nói, Lý Hạo xuất hiện như kỳ tích, mặc dù Lý Hạo đạt được Tiên Đế đạo thống, có chỗ tốt cực lớn, nhưng đối chính Vọng lão tới nói, Lý Hạo đến, cũng mang cho bọn hắn hi vọng, để bọn hắn có thể đi ra ngoài

 năm đó kia tràng chiến dịch, bên ngoài đánh hôn thiên hắc địa, bọn hắn lại chỉ có thể cẩu thả co quắp tại nơi đây, giữ lại Tinh Tinh Chi Hỏa, nội tâm sớm đã vô cùng khao khát có thể bước ra nơi này

 "Ân tình chưa nói tới, Vọng lão nói quá lời."

 Lý Hạo liền nói

 Vọng lão cười cười, cũng không có nói thêm nữa, chỉ nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi Thiên Ương Đế Điện!"

 đang khi nói chuyện, hắn đưa tay thi triển ra một cỗ lực lượng, đem Lý Hạo bao phủ

 cỗ lực lượng này cực kỳ nhu hòa, ẩn chứa siêu việt đại đạo bản nguyên huyền diệu cảm giác, Lý Hạo cảm giác mình giống như cùng thiên địa chỗ ngăn cách, bị khác một phương thiên địa vây quanh

 nếu không phải Vọng lão không có ác ý, Lý Hạo cảm giác, đối phương chỉ cần một ý niệm, liền có thể chưởng khống kia phương thiên địa lực lượng, đem mình triệt để vò nát yên diệt

 đây chính là Tiên Vương cảnh tồn tại lực lượng a

 Lý Hạo trong mắt lộ ra kinh dị, đi theo Vọng lão bay về phía toà kia nguy nga đứng vững thông thiên cự điện bên trong

 mà Chân Tôn Tháp bên ngoài, Minh Thánh, Lâm Thánh đám người, đều là xa xa trông mong nhìn chăm chú lên một màn này, đều biết Vọng lão mang Lý Hạo đi tiếp thu kia Tiên Đế đạo thống truyền thừa!

 "Chuyến này rời đi, chư thiên cũng tốt, kia Chân Giới cũng tốt, rất nhanh đều sẽ vang lên đại danh của hắn đi."

 "Có ít người phong mang, không cách nào che giấu

 "Bất kể như thế nào, chúng ta không thể tiết lộ thân phận của hắn

 Du Thánh nói

 tất cả mọi người là im lặng, có Tiên Ách Chú mang theo, bọn hắn có chút tiết lộ liền sẽ hình thần câu diệt

 lúc này, Lý Hạo đi theo Vọng lão, đã dần dần bay đến đến thiên ương Tiên điện trước

 kia vô số tầng thông thiên bậc thang, trang nghiêm túc mục, tại toà này đế điện bên trên, có đạo thiên nhiên vực trường bao phủ, không thể tới gần

 nhưng Vọng lão đến, tăng thêm Lý Hạo khí tức trên thân, cùng Lý Hạo độ Chân Tiên kiếp phát sinh hết thảy, đều tại toà này đế điện nhìn chăm chú phía dưới

 kia đế điện vực trường mở ra một lớp bình phong con đường, để Vọng lão cùng Lý Hạo đi vào

 kia vô số tầng bậc thang, mỗi một tầng bậc thang đều có mãnh liệt uy áp, nhưng những này bậc thang là ngày xưa cho những cái kia Thiên Ương Tiên Đế dưới trướng vô số Đại tướng cùng triều bái người đi, kia phần đế uy sẽ để bọn hắn thở không nổi

 mà bây giờ, Lý Hạo lấy đệ tử chính thức thân phận đến, Vọng lão lại đối Lý Hạo phá lệ ưu ái yêu thích, lặng yên ở giữa đem phần này đế uy cho che chắn, hai người đi tại trên bậc thang, một đường đi, đi lại nhẹ nhàng

 "Cái này đế đài Tiên giai, ngày xưa đứng đầy Tiên Vương Tiên Quân, đều là quát tháo một phương, uy hiếp vô số tồn tại, bây giờ, cũng chỉ có ngươi ta . . . . "

 Vọng lão đi lên, một bước một bậc thang, ánh mắt lại không thắng cảm thán, còn mang theo một tia ưu thương

 cái này ưu thương là mười vạn năm năm tháng trôi qua, kia phần từng đau thấu tim gan bi thống, dần dần chết lặng sau một tia thương cảm

 Lý Hạo liếc một vòng bốn phía, từ Vọng lão trong lời nói tưởng tượng hạ đã từng thịnh cảnh, lập tức có loại sinh lòng hướng tới cảm giác

 đáng tiếc, loại kia thịnh cảnh lại cũng không nhìn thấy

 "Nơi này không thể bay a?"

 "Trừ Tiên Đế kia ba vị thân truyền đệ tử bên ngoài, cùng mấy vị kia thâm thụ Tiên Đế yêu thích đệ tử chính thức, những người còn lại đều chỉ có thể đi bộ, mặc kệ là Tiên Vương cũng tốt, tuyệt thế yêu nghiệt Tiên Quân cũng được, đều là như thế

 Vọng lão mặt mỉm cười, nhưng còng xuống lưng, tại thời khắc này tựa hồ chậm rãi đứng thẳng lên, "Đây là đế uy, bát phương triều bái, đều đi bước lễ, khom người triều bái, đều không ngoại lệ."

 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn về phía nấc thang kia trên đỉnh, nơi đó có đạo cực trống trải chỗ, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng đến, nơi đó ngồi ngay thẳng Thiên Ương Tiên Đế đế khu hình chiếu, Uy Lâm vạn giới bộ dáng

 theo hai người từng bước một, rốt cục, tại mấy chục phút sau, mới leo lên đến toà này đế điện bậc thang trên đỉnh

 ở chỗ này, rõ ràng là một chỗ cực kỳ rộng lớn vô biên quảng trường

 tại trong sân rộng trên không, có một viên liệt dương phát sáng hình cầu, tản ra hào quang rừng rực

 mà tại hình cầu kia phía dưới, lại đứng đấy một đạo khuynh thành tuyệt thế bóng hình xinh đẹp, một thân màu xám bạc váy dài, lóe ra phân phân « ba quang, váy tung bay, giống đuôi cáo trải trên mặt đất, tuy chỉ là nghiêng người, chỉ có bên cạnh nhan, nhưng dung mạo khuynh thành vô song, tựa hồ tại nhìn chăm chú hình cầu kia trước một mảnh tiên khí phiêu dật ao sen

 Vọng lão cùng Lý Hạo đến, thân ảnh kia không chút nào động, thẳng đến Vọng lão trên mặt lộ ra cung kính thần sắc, có chút khom người, nói:

 "Ly Hoàng, mười vạn năm truy tìm, rốt cục có người có thể thông qua Tiên Đế đại nhân khảo nghiệm, trở thành đệ tử chính thức!"

 hắn thanh âm già nua truyền vang, tiêu tán về sau, nơi đây một lần nữa quy về yên tĩnh

 Lý Hạo đứng ở một bên, không nói gì, chỉ là thành thành thật thật đánh giá kia tuyệt mỹ thân ảnh

 thân ảnh kia giống pho tượng, không hề động một chút nào, phảng phất cứ như vậy đứng bình tĩnh, đã có vô số tuế nguyệt

 nhưng này băng cơ ngọc phu, lại kiều nộn như tuyết, giống như một mảnh lá rụng đều sẽ đem nó cắt tổn thương

 ngắn ngủi yên tĩnh về sau, kia Ly Hoàng chậm rãi xoay người, một đôi biển cùng trời giao tiếp tương hỗ chiếu ra màu xanh lam đôi mắt, ngưng rơi trên người Lý Hạo

 nàng ánh mắt trầm tĩnh, nhìn không thấy một chút màu tạp, có không nhiễm thế tục tinh khiết, lại như giấu lòng tràn đầy sự việc thâm thúy

 chỉ là một chút, Lý Hạo liền cảm giác mình toàn thân tựa hồ cũng bị nhìn thấu

 bao quát đáy lòng suy nghĩ, ẩn tàng ý nghĩ các loại . . . 

 để hắn có loại trong nháy mắt thân thể căng cứng cảm giác

 "Ngươi gọi Hạo Thiên đúng không?"

 Ly Hoàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm như tiên nhạc động lòng người, thanh thúy lại bình tĩnh

 Lý Hạo có chút khom người, trong đầu truyền đến Vọng lão truyền âm: "Vị này chính là Thiên Ương Đế Điện đế hồn, từng là Chuẩn Đế cấp cường giả, cũng là Thiên Ương Tiên Đế nữ nhi!

 Lý Hạo khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử

 Ly Hoàng thông qua Lý Hạo ánh mắt gợn sóng, tựa hồ nghe đến Vọng lão cho Lý Hạo truyền âm giới thiệu, nhưng nàng thần sắc không có bao nhiêu biến hóa, chỉ nói:

 "Ta nhớ kỹ ngươi tên nguyện ngươi thật có thể thành làm đệ tử thân truyền, kế thừa kia vô thượng huy hoàng danh hào

 Lý Hạo khom người nói: "Vãn bối hết sức

 Ly Hoàng lẳng lặng nhìn Lý Hạo một hồi, đôi mắt mới thu hồi, tiện tay trong hư không vạch một cái, lập tức có khe nứt xuất hiện, bên trong là mờ mịt hào quang lấp lóe, nàng đối Vọng lão nói:

 "Dẫn hắn đi tiếp thu truyền thừa đi."

 Vọng lão liền khom người đáp ứng

 lập tức liền dẫn Lý Hạo đi hướng kia mờ mịt khe hở

 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng truyền thừa là trước mắt cái này Ly Hoàng ban cho

 tại Vọng lão dẫn đầu dưới, hắn tiến vào cái này trong cái khe, liền nhìn thấy trước mắt là một chỗ tiên khí bừng bừng bảo điện, đứng lặng tại trong mây mù, cực kỳ hùng vĩ

 "Ngươi lại tới đây nhất cử nhất động, Ly Hoàng xem ra cũng biết, ngươi phải thật tốt cố gắng, khác cô phụ Ly Hoàng kỳ vọng cao

 vừa đứng vững Lý Hạo liền nghe được Vọng lão nói với hắn

 Lý Hạo nghĩ đến toà này nguy nga đế điện, chiếm cứ chốn cấm địa này hạ không gian chín thành diện tích, kia Ly Hoàng thân là đế điện hồn linh như nghĩ thăm dò những thứ kia, không rõ chi tiết đều có thể biết được

 "Cái này chính là của ngươi đệ tử ban thưởng

 Vọng lão lúc này đem Lý Hạo lực chú ý kéo về đến trước mắt, nhấc tay chỉ trước mắt bảo điện, ánh mắt lộ ra tang thương, nói:

 "Lúc đầu, ngươi là đệ tử chính thức, hẳn là ở trước mặt đi lễ bái sư, cho Tiên Đế đại nhân dập đầu, nhưng bây giờ, Tiên Đế đại nhân liền để lại đây hồn tướng đều tiêu tán, cái này lễ bái sư coi như xong, ngươi tiến lên triển lộ cửu hoa tiên ấn, bảo khố sẽ tự hành vì ngươi mở ra tầng thứ hai, kia là đệ tử chính thức truyền thừa chúc phúc

 Lý Hạo nghe vậy, y theo Vọng lão, tiến lên đem tiên ấn tế ra

 cái này tiên ấn thượng cửu hoa văn đường phức tạp, lập tức liền tách ra tia sáng chói mắt, cực kỳ bắt mắt

 theo quang mang ba động chiếu rọi đến bảo khố bên trên, chỉ gặp bảo điện vỡ ra một cái khe, từ bên trong hưu hưu hưu liên tiếp bay vụt ra mấy đạo quang mang

 Vọng lão đưa tay một chiêu, đem mấy đạo quang mang tiếp được , chờ quang mang tiêu tán, hắn nhìn qua, xác nhận không sai, lập tức đưa cho Lý Hạo, nói:

 "Thân là đệ tử chính thức, ngươi chuyến này rời đi, ta sẽ trở thành ngươi người hộ đạo, che chở an nguy của ngươi, Chân Tôn Tháp cũng sẽ sống nhờ tại ngươi Nguyên thần bên trong, thủ hộ ngươi Nguyên thần, chỉ cần không lọt vào Chuẩn Đế cấp uy hiếp, đều có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

 "Trừ an nguy của ngươi bên ngoài, đây là tu luyện của ngươi tài nguyên."

 hắn đưa trong tay ba phần ngọc bài đưa cho Lý Hạo, trên mặt lại lộ ra một tia thổn thức, nói:

 "Năm đó trận đại chiến kia quá mức kịch liệt, ngay lúc đó Tiên thạch, Nguyên thạch, đều luyện hóa thành tiên cấm Đế khí lực lượng, tất cả đều hao hết, cái này ba cái ngọc bài, theo thứ tự là năm đó Chân Giới tam đại thế lực lớn nhất thương hội phiếu nợ, cũng là bọn hắn thương hội vương lệnh."

 "Như kia ba đại thương hội vẫn còn, bằng cái này ba phần ngọc bài vương lệnh, có thể từ bọn hắn thương hội bên trong các rút ra ra một đầu Tiên mạch, đủ để cho ngươi tu luyện tới Tiên Quân cửu trọng đỉnh tiêm!"

 hắn đối Lý Hạo nói: "Như là năm đó, đệ tử chính thức nhiều lắm là chỉ có thể đạt được một đầu Tiên mạch ban cho, cũng chính là trăm vạn Tiên thạch, bây giờ lại là lật ra gấp ba!"

 Lý Hạo có chút yên lặng, phiếu nợ?

 năm đó hạo kiếp thảm liệt như vậy, Tiên Đế đều vẫn lạc, kia ba đại thương hội còn ở đó hay không đều cũng còn chưa biết

 Vọng lão tựa hồ cũng ý thức được điểm ấy, đối Lý Hạo tiếu dung có chút hậm hực, nói: "Như đến lúc đó ba đại thương hội đều không có ở đây, vậy cũng chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."

 Lý Hạo cười khổ, đem ba phần ngọc bài tiếp nhận

 "Trừ cái này tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn chuẩn bị cho ngươi một bộ Tiên Quân cảnh nhất phẩm bản nguyên tiên binh!"

 Vọng lão nói ra: "Cụ thể là cái nào khoản, ngươi có thể đi bảo khố mình chọn lựa, ngươi dùng chính là kiếm, có thể tuyển kiếm, ta nhớ được còn có bảy chuôi bản nguyên Tiên Kiếm, nhưng hiệu quả không giống nhau, trong đó có một thanh tên là Đào Ngột, cực kỳ hung hãn, cũng là bên trong còn sót lại uy năng mạnh nhất bản nguyên Tiên Kiếm, ngươi như có thể hàng phục, có thể tuyển nó."

 nói, bàn tay hắn đặt tại Lý Hạo trên lưng, nhẹ nhàng đẩy

 Lý Hạo lập tức cảm giác mình bị đẩy lên kia bảo khố trong cái khe, tia sáng chói mắt đem ánh mắt tất cả đều đâm bạch

 rất nhanh, tại cái này thuần trắng không gian bên trong, trước mắt hắn vờn quanh lơ lửng từng bộ từng bộ tiên giáp

 bên cạnh còn có một cái kiện binh khí, đao kiếm phủ thương các loại, tất cả đều tản ra cực mạnh uy áp

 Lý Hạo trong lòng kinh dị, lúc trước tại Chân Giới, hắn nhặt đến rất nhiều không trọn vẹn tiên khí, đều là quang mang ảm đạm, chỉ còn lại tiên khí bản thân, cũng đã mục nát

 mà những này tiên binh, lại đều giữ lại hoàn hảo, tản ra đáng sợ khí tức

 "Tuyển ta tuyển ta!"

 "Tuyển ta, ta lợi hại nhất!"

 "Tuyển ta!"

 tại Lý Hạo suy tư cùng dò xét lúc, những này vờn quanh tiên giáp cùng tiên binh bên trong, lại đột nhiên nhao nhao phát ra từng đạo thanh âm, truyền đến Lý Hạo trong đầu

 Lý Hạo kinh ngạc, không khỏi nhìn lại, liền nhìn thấy từng đạo hồn linh từ tiên giáp cùng tiên binh chiếu lên soi sáng ra đến, hoặc là dáng người uyển chuyển tiên tử bộ dáng, hoặc là ngọc thụ lâm phong thanh niên, hoặc là hài đồng, hoặc là lão tẩu, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều mặt mũi tràn đầy khao khát mà nhìn xem Lý Hạo, trong mắt đều là bức thiết

 rống

 nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, mấy đạo hồn linh khí tức lại khác lạ, như Man Hoang hung thú, uy hiếp quét về phía cái khác tiên giáp cùng tiên binh, lập tức nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lại trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nói:

 "Tuyển ta, nơi này ta mạnh nhất!"

 "Lời gì, nghĩ đánh một trận sao, ta mới là mạnh nhất!"

 "Ta cảm ứng được trên người ngươi có kiếm đạo bản nguyên tâm, ta là nơi này mạnh nhất kiếm, tuyển ta!"

 "Ta muốn đi ra ngoài giết địch, ta muốn đi ra ngoài, tuyển ta, chỉ cần tuyển ta, ta sẽ giúp ngươi leo lên đỉnh cao nhất!"

 những này tiên giáp tiên binh kỷ kỷ tra tra tranh luận

 Lý Hạo có chút kinh ngạc, vốn còn nghĩ làm sao chọc, kết quả ngược lại bị tranh đoạt đi lên

 hắn nghĩ tới Tôn Thần, lập tức yên lặng, xem ra bọn gia hỏa này đều ở nơi này nghẹn quá lâu

 "Đào Ngột là cái nào chuôi?" Lý Hạo hiếu kì hỏi

 nghe được hắn, những binh khí khác toàn đều dừng lại, mấy chuôi Tiên Kiếm thượng hồn linh, cũng đều quay đầu nhìn về phía một con thân thể dữ tợn, nhưng thể tích chỉ có tiểu lão hổ lớn nhỏ ác thú hồn linh

 "Ta, là ta là ta!"

 cái này Đào Ngột hồn linh nghe được Lý Hạo, lập tức kích động lên, tru lên liền vọt tới Lý Hạo trước mặt, nói: "Tuyển ta đi, ta là nơi này mạnh nhất kiếm!"

 "Nó thích tàn sát khát máu, còn không thích nghe chủ nhân, ngươi tuyển nó lấy tu vi của ngươi ép không được nó."

 lúc này, bên cạnh có Tiên Kiếm hồn linh lập tức nói

 nghe được nó, kia Đào Ngột hồn linh bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, kiếm quang đột nhiên bay bắn ra, đem kia Tiên Kiếm tranh một tiếng đánh lui

 "Thiếu niên, ta là mạnh nhất, ngươi tuyển ta chuẩn không sai, ta có thể bảo đảm ngươi trở thành Tiên Quân!"

 kia Đào Ngột Tiên Kiếm nói

 Lý Hạo dò xét hai mắt, chợt khóe miệng lộ ra ý cười, nói: "Tốt, liền tuyển ngươi."

 "Ha ha!"

 nghe được Lý Hạo, Đào Ngột Tiên Kiếm lập tức cười ha hả

 lập tức liền không kịp chờ đợi muốn cùng Lý Hạo Nguyên thần ký kết

 Lý Hạo cũng không có bút tích, cùng nó hoàn thành khế ước, lập tức liền cảm nhận được một cỗ hung hãn khí tức tràn vào đến trong đầu của mình, mang theo âm tàn tàn nhẫn ý niệm

 "Chủ nhân, ta sẽ không đả thương ngươi , chờ sau khi rời khỏi đây, mang ta đi giết địch đi, năm đó cuộc chiến đấu kia ta không có tham gia, ta muốn giết trở lại đến!"

 Đào Ngột thanh âm lập tức ở Lý Hạo thức hải bên trong vang lên

 Lý Hạo cười dưới, đáp lại nói: "Tốt!"

 gặp Lý Hạo cùng Đào Ngột đế ký khế ước, cái khác tiên binh đều là ai thán một tiếng, trở lại vị trí của mình, không lên tiếng nữa

 mà những cái kia tiên giáp, lại đụng lên đến bắt đầu tranh đoạt

 Lý Hạo từng cái hỏi thăm, chọn lựa một hồi, đồng thời hướng Đào Ngột hỏi thăm, tại Đào Ngột lộ ra dưới, chọn được một bộ toàn thân màu đen tiên giáp, mặt ngoài là từng đạo khô đằng cao chót vót đường vân, ẩn ẩn có Tổ Long quay quanh

 kia tiên giáp cũng cùng Lý Hạo Nguyên thần ký kết, tên là Cực Lôi Tiên Khải

 Lý Hạo tuân hỏi chúng nó biết được, bọn chúng đều là Tiên Quân cảnh nắm giữ binh khí, chỉ có Tiên Đế đệ tử chính thức, mới có thể có đến dạng này ban thưởng, có Tiên Quân cảnh tiên binh bảo hộ, đủ để vượt qua Chân Tiên cảnh yếu ớt thời kì

 tại Chân Giới, Tiên Quân đã coi như là có thể một mình đảm đương một phía cường giả

 chờ Cực Lôi Tiên Khải cùng Đào Ngột chọn lựa tốt, Lý Hạo bị truyền tống ra bảo khố

 Vọng lão nhìn thấy Lý Hạo chọn lựa tiên binh cùng tiên khải, không khỏi nở nụ cười, nói: "Nhanh như vậy, ngươi thật đúng là tuyển Đào Ngột, có thể ngăn chặn tiểu gia hỏa kia a?"

 "Hẳn là có thể." Lý Hạo nói

 Vọng lão nghe được hắn câu trả lời này, nhìn thấy Lý Hạo vẻ mặt nhẹ nhõm, lập tức nở nụ cười

 "Thân là đệ tử chính thức, ngươi còn có thể tùy ý tuyển một môn Chân Tiên cảnh thập đại vô thượng tiên thuật một trong, tiến hành tu luyện, có thể hay không lĩnh hội liền nhìn vận khí của ngươi, tiên thuật này là từ Tiên Đế đại nhân để lại truyền thừa thạch truyền thụ."

 Vọng lão đưa tay hướng bảo khố một chiêu, bên trong bay tới một viên phát sáng Thạch Đầu, tản ra thâm thúy đế uy, để cho người ta không dám tùy tiện đụng vào

 "Đem ngươi Nguyên thần tế ra, tiến vào truyền thừa thạch."

 Vọng lão hai tay dâng truyền thừa thạch, thần sắc so lúc trước muốn trang nghiêm mà chăm chú

 Lý Hạo nghe vậy, đem Nguyên thần tế ra, chạm đến cái này truyền thừa trên đá

 sau một khắc, hắn liền cảm giác Nguyên thần bị hút vào đi vào, lập tức liền tới đến một chỗ tiên khí vờn quanh thế giới

 chung quanh sương trắng mênh mông, Lý Hạo ngắm nhìn bốn phía, trước mắt chợt hiện ra từng đạo quang ảnh

 quang ảnh kia bên trong là từng đạo thời gian đoạn ngắn, tại nguy nga đứng vững thiên ương bên trong tiên điện, vô số tiên thần tụ tập, nhìn qua to lớn to lớn, mà tại đế bọc hậu phương một chỗ trong sân, một thân ảnh nhắm mắt khô tọa, đột nhiên đứng người lên, rút kiếm vung ra, một đạo kiếm quang phá vỡ đế điện trên không vân vụ, để sắc trời tịch diệt, thế giới lâm vào hắc ám

 một kiếm kia, tựa hồ đem toàn bộ thần dương chém dập tắt

 Lý Hạo trước mắt hiện ra kia kinh khủng một kiếm, có chút ngơ ngẩn

 kia trong sân thanh niên thu kiếm, giữa thiên địa lại dần dần khôi phục sáng ngời

 sau đó hình tượng dần dần tiêu tán giảm đi

 lúc này, Lý Hạo bên tai truyền đến một đạo tang thương mà thổn thức thanh âm, nói:

 "Hắn là Thanh Huyền, là Tiên Đế đại nhân Nhị đệ tử, hồn tâm chưa khô, không biết chuyển thế trải qua luân hồi, cũng không biết chuyển thế nơi nào, hồn niệm phải chăng phân tán, ngươi như có thể đem tìm được, mang về Thiên Ương Đế Điện, Ly Hoàng liền có thể vì đó khôi phục ký ức, để trở lại đỉnh phong!"

 thanh âm kia nói tiếp: "Khi đó, ngươi cũng có thể được Tiên Đế đại nhân ngợi khen, để ngươi cũng nhận được một lần tấn thăng thân truyền đệ tử cơ hội!"