Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 447: Quyển 3 - Chương 250: Chiến thiên nhất tộc
----------------------------------------
Chương 250: Chiến thiên nhất tộc

bất thình lình thanh âm, để lúc trước thánh địa thượng kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, trong khoảnh khắc như băng tích tụ lâu ngày vỡ vụn

 Phong Ba Bình, Kiếm chủ chờ thân thể người chấn động, bỗng nhiên quay đầu, hướng Lý Hạo nhìn lại

 chờ nhìn thấy Lý Hạo thân ảnh lúc, bọn hắn lập tức ngây dại, phảng phất một chút năm ánh sáng, bộ dáng kia, như là ảo giác, bọn hắn chỉ cảm thấy hết thảy thanh âm đều giống như biến mất, đầu óc có chút ông minh

 một bên khác ba vị Chân Tiên, lại là thân thể chấn động, hướng Lý Hạo nhìn chăm chú tới

 chờ thấy rõ Lý Hạo bộ dáng, bọn hắn đều là liền giật mình, kia đúng là bọn họ muốn tranh đoạt nhục thân gương mặt kia

 nhưng lúc này, đối phương trên người tán phát ra khí tức, lại là Chân Tiên cảnh, mặc dù chỉ là Chân Tiên cảnh nhất trọng, nhưng đã vượt qua một bước kia

 đồng thời, bọn hắn chú ý tới Lý Hạo bên người lão giả, nhìn qua như lão nông mộc mạc, nhưng để bọn hắn kinh hãi chính là, thế mà cảm ứng không ra tu vi của đối phương, đồng thời còn ẩn ẩn cảm nhận được nhất chủng kinh khủng nguy hiểm báo động

 "Ngươi không chết?"

 ngân khôi nghê bào thanh niên sắc mặt biến hóa, bọn hắn tới đây thu đồ, sớm ngay đầu tiên liền thăm dò qua giới này, còn lặng lẽ đem một chút Văn Đạo cảnh, còn có một vị thánh địa bên trong Bán Thánh bắt ra, đem nó sưu hồn trộm ức, đối với cái này giới tình huống đã tương đối quen thuộc

 bởi vậy, bọn hắn cũng biết thân thể này chủ nhân, Nguyên thần đã chết ở đây cấm khu bên trong, sớm đã chết đến mức không thể chết thêm

 kia cấm khu bọn hắn cũng đi tìm tòi nghiên cứu qua, nhưng còn chưa tới gần liền cảm nhận được nơi đó ẩn chứa tiên đạo pháp tắc, mang đến nguy hiểm dự cảnh, liền dừng bước

 để bọn hắn Chân Tiên đều cảm thấy nguy hiểm, càng không nói đến Thánh cấp, nhưng bây giờ, đối phương vẫn sống sờ sờ đứng ở trước mắt

 "Kia là . . . Hỗn Nguyên Thần Huyết nhục thân?"

 ở giữa trung niên bộ dáng Chân Tiên, trong mắt u ám quang mang chớp động dưới, nhìn thấu Lý Hạo nhục thân, sắc mặt lập tức biến hóa

 "Phải đáp ứng ngươi cái gì?"

 Lý Hạo không để ý ba người phản ứng, ánh mắt lạnh lẽo, lại một lần nữa lặp lại, nhìn chằm chằm kia váy lụa màu lãnh diễm nữ tử

 cảm nhận được Lý Hạo sắc bén như đao ánh mắt, váy lụa màu lãnh diễm nữ tử biến sắc, có chút kinh sợ, chỉ là Chân Tiên cảnh nhất trọng, liền có uy thế như thế?

 đồng thời, Lý Hạo chất vấn, cũng làm cho nàng đáy lòng nổi lên một cơn lửa giận

 "Đã ngươi trở về, vậy chuyện này coi như xong, chúng ta cũng cáo từ."

 không đợi váy lụa màu lãnh diễm nữ tử nói chuyện, cái kia trung niên Chân Tiên bỗng nhiên mở miệng nói

 nói, hắn có chút chắp tay, chợt liền muốn mang bên người hai người rời đi

 hắn phản ứng này để váy lụa màu lãnh diễm nữ tử cùng ngân khôi nghê bào thanh niên đều là trong lòng giật mình

 "Ta để ngươi đi rồi sao?"

 Lý Hạo ánh mắt rét run, nói chuyện như đinh, nương theo lấy hắn không ngừng tản ra tiên đạo uy áp, để trung niên Chân Tiên không khỏi bước chân dừng lại

 "Chỉ là hiểu lầm, các hạ chớ có bức bách đi."

 trung niên Chân Tiên cau mày nói, ánh mắt lại mắt nhìn Lý Hạo bên người Vọng lão

 hắn chân chính lo lắng chính là vị này nhìn không thấy sâu cạn lão giả

 Lý Hạo không có về đối phương, chỉ là nhìn về phía Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ bọn người

 lúc này, Phong Ba Bình mấy người cũng đều lấy lại tinh thần, trên mặt đất Lâm Thanh Anh mấy người cũng đều khôi phục hành động lực, tại Lý Hạo xuất hiện sát na, liền đem ba vị Chân Tiên uy áp che khuất, làm cho cả thánh địa thượng người đều có loại nhẹ nhàng thở ra thở dốc cảm giác

 "Hạo Thiên!"

 trong khoảnh khắc, tất cả mọi người kích động lên

 đạo thân ảnh quen thuộc kia, tấm kia quen thuộc gương mặt, đã ấn khắc tại ký ức chỗ sâu

 sưu!

 Phong Ba Bình như thuấn di xuất hiện tại Lý Hạo trước mặt, một đấm đánh tại Lý Hạo trên bờ vai, lập tức đem hắn hung hăng ôm, tựa hồ dạng này, mới có thể cảm nhận được hết thảy đều không phải là ảo giác, là chân thật

 "Ngươi không chết, ta liền biết tiểu tử ngươi không chết!"

 lão nhân kia phát ra giống như như khóc vui sướng thanh âm

 Di Thiên Thánh Nhân cũng từng theo hầu đến, nhìn thấy Phong Ba Bình như thế, đôi mắt bên trong hiện lên một chút ảm đạm

 tại trên người đối phương, hắn tựa hồ nhìn thấy một cái năm đó mình không thể đạt tới cái bóng

 như thế chân thành tha thiết tình cảm như hắn năm đó có thể làm được như thế, có lẽ liền sẽ không có nhiều như vậy năm ngăn cách

 bây giờ mặc dù tiêu tan hiềm khích lúc trước nhưng nào có phá kính có thể đoàn tụ, lẫn nhau đều lại cũng không trở về được đã từng

 cảm nhận được Phong lão nhiệt độ, Lý Hạo huyết dịch cả người tựa hồ cũng trong khoảnh khắc dòng nước xiết nhất hạ, từ toà kia thần tướng phủ đi ra, một đường đến Thiên Môn Quan, đến bây giờ chư thiên chi địa, từ Phật Môn Thánh Địa đến bây giờ, đoạn đường này làm bạn quá lâu quá lâu

 Phong Ba Bình, nhưng bởi vì có hắn tại, phong ba chưa hề bình qua

 Lý Hạo trong lòng có chủng khó tả cảm giác, hổ thẹn, áy náy, vui sướng, cảm động vân vân

 hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương, trong mắt như lợi kiếm hàn ý sớm đã biến mất, kéo ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, nói:

 "Sớm biết ta sẽ không chết, còn khóc thương tâm như vậy?"

 "Hỗn đản, ai khóc, lão già ta là bị trên người ngươi hạt cát dụi mắt bên trong đi."

 Phong Ba Bình tức giận dùng sức đập Lý Hạo ngực một quyền, nhưng lấy Lý Hạo thể phách, lại nhu hòa như bông vải

 "Trở về liền tốt, trở về liền tốt . . . "

 Kiếm chủ ánh mắt bên trong hiếm thấy lộ ra kinh hỉ cùng kích động, nhưng tương đối khắc chế, chỉ là Lý Hạo chú ý tới cầm kiếm cái tay kia, lại hơi có chút rung động

 cho dù tại sinh tử quyết chiến thời khắc, tay của đối phương đều sẽ cùng kiếm của hắn đồng dạng ổn, nhưng lúc này lại rung động nhè nhẹ

 Lý Hạo ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên cảm giác trên người mình gánh chịu rất nhiều, lưng đeo rất nhiều

 "Trước chờ ta đem chuyện của bọn hắn giải quyết, chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện."

 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, nói với mọi người đạo, chợt liền ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa trở nên băng lãnh, hắn vừa chú ý tới Di Thiên Thánh Nhân vết thương trên người, chậm chạp không có khép lại dấu hiệu, có tiên lực ngưng tụ ở nơi đó, ngăn cản khép lại

 hiển nhiên, đây chính là trước mắt ba vị Chân Tiên thủ bút

 nghe được Lý Hạo, trung niên Chân Tiên sắc mặt biến hóa, váy lụa màu lãnh diễm nữ tử cũng là mày nhăn lại, tâm bên trong cảm thấy phẫn nộ, nhưng bên người chấp sự phản ứng, lại làm cho nàng ý thức được tình huống có chút không đúng, giờ phút này chỉ là cố nén khắc chế

 "Một trận nhỏ hiểu lầm, bằng hữu của ngươi cũng không bị tổn thương, cái này một trăm Tiên thạch coi như là chúng ta bồi lễ."

 trung niên Chân Tiên từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền, hướng Lý Hạo ném đi

 Lý Hạo lại động cũng không động, căn bản không có nhận, túi tiền kia vạch lên đường vòng cung rơi xuống

 trung niên Chân Tiên ánh mắt lạnh lùng, trầm thấp nói: "Chúng ta đến từ Huyền Chiến Tông, ta là Huyền Chiến Tông chấp sự, Tả Xuân Thu."

 hắn lộ ra danh hào, cũng mang ý nghĩa đây là hắn sau cùng nhượng bộ

 Lý Hạo ánh mắt không thay đổi, chỉ lạnh lùng nói: "Một tông chấp sự, thế mà chỉ là Chân Tiên cảnh, xem ra các ngươi kia tông môn cũng không gì hơn cái này."

 Tả Xuân Thu trầm mặt nói: "Khẩu khí này khó tránh khỏi có chút lớn a ta Huyền Chiến Tông tại Chân Giới Nam Vực, cũng coi là cấp bốn tông môn, tông chủ chính là Tiên Quân cảnh cường giả, một cảnh chi chênh lệch, giết Chân Tiên như ngắt chết sâu kiến!"

 Lý Hạo quay đầu nhìn về phía Vọng lão, nói: "Là thế này phải không?"

 Vọng lão giống như minh bạch Lý Hạo ý nghĩ, rất chân thành gật đầu:

 "Ừm, ta bóp qua Tiên Quân, xác thực giống bóp sâu kiến!"

 Tả Xuân Thu ba người ngây người, không khỏi nhìn về phía Vọng lão, khẩu khí này?

 Lý Hạo khẽ gật đầu, chợt cũng không có nói thêm nữa, hắn bỗng nhiên bộc phát, tiên lực dâng trào, Đào Ngột Tiên Kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay

 giết!

 Lý Hạo sát ý truyền đạt đến Đào Ngột Tiên Kiếm, Đào Ngột Kiếm Hồn lĩnh hội tới Lý Hạo sát ý, không chút do dự, trong nháy mắt liền tách ra chói mắt kiếm mang, từ Lý Hạo trong tay rời khỏi tay, như thuấn di bắn giết ra ngoài

 "Ngươi thật dám động thủ ? ! "

 "Đây không phải chân bảo cấp binh khí?"

 ba người đều kinh hãi, không nghĩ tới Lý Hạo đột nhiên bộc phát sát cơ, trực tiếp đối bọn hắn nổi lên, đồng thời cái này Tiên Kiếm đột nhiên tản ra uy áp, để bọn hắn cảm thấy run sợ, kia tuyệt không phải Chân Tiên cảnh có thể khống chế chân bảo

 "Mau trốn!"

 Tả Xuân Thu phản ứng nhanh nhất, lập tức liền tế ra hai tấm bùa, lập tức lại lật ra hai đạo tiên binh, một đạo như chiếc gương chiết xạ, một đạo như trà ấm quay tròn xoay tròn

 tại tế ra tiên binh đồng thời, trong miệng hắn hô hào trốn, lại đột nhiên bàn tay đẩy hướng ngân khôi nghê bào thanh niên, đồng thời lôi kéo váy lụa màu lãnh diễm nữ tử lui lại

 ngân khôi nghê bào thanh niên vội vàng không kịp chuẩn bị bị đẩy ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh , chờ gặp thoáng qua sát na, nhìn thấy đối phương đáy mắt quyết tuyệt cùng tàn nhẫn, hắn lập tức hiểu được, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng phẫn nộ, mãnh phát ra gào thét, toàn thân ngân khôi tách ra Vạn Đạo ngân quang

 kia váy lụa màu lãnh diễm nữ tử tựa hồ cũng không nghĩ tới Tả Xuân Thu sẽ làm như vậy, nhưng ở mình bị dắt lấy lui lại trong tích tắc, nàng tựa hồ liền hiểu rõ ra, trong mắt ngạc nhiên biến mất, cấp tốc tế ra tiên bảo cùng Tả Xuân Thu đào vong

 lúc trước nàng còn có đối Lý Hạo phẫn nộ cùng chiến đấu tâm tư, nhưng Tả Xuân Thu biểu hiện, cùng người lão nông kia lão giả nói lời, lập tức liền để nàng ý thức được tình huống không đúng

 đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực đều là Lý Hạo xuất thủ trong chớp mắt phát sinh

 bành!

 kia ngân khôi nghê bào thanh niên bộc phát ra Vạn Đạo ngân quang, còn chưa đạt tới cường thịnh, liền đột nhiên bị chém ngang lưng biến mất

 Đào Ngột Tiên Kiếm xuyên qua Chân Tiên thân thể, đem nó chém rách, tính cả Nguyên thần cùng nhau xé rách, không cách nào khép lại, sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng biến mất

 đồng thời, Đào Ngột Tiên Kiếm xuyên qua thân thể của hắn về sau, như như ánh chớp trong nháy mắt đuổi kịp Tả Xuân Thu cùng váy lụa màu lãnh diễm nữ tử

 kia ngân khôi nghê bào thanh niên bộc phát, cũng không cho bọn hắn tranh thủ đến bất luận cái gì thời gian

 "Đây là tiên binh, Tiên Quân cảnh mới có thể khống chế binh khí!"

 Tả Xuân Thu con ngươi co vào, giờ phút này đã nhận ra Lý Hạo cái này Tiên Kiếm phẩm cấp, nhưng hơi trễ

 hắn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, phát ra gầm thét, bỗng nhiên đem bên người váy lụa màu lãnh diễm nữ tử đẩy lên trước người, hét lớn:

 "Nàng là chiến thiên nhất tộc dòng dõi, nếu là chết ở chỗ này, các ngươi cái này toàn bộ chư thiên đều phải tao ương . . . "

 lời còn chưa dứt, Đào Ngột Tiên Kiếm đột nhiên có chút lóe lên, lướt qua váy lụa màu lãnh diễm nữ tử yết hầu trong nháy mắt, như như ánh chớp vòng qua, đem hậu phương Tả Xuân Thu cổ chặt đứt, nói cũng im bặt mà dừng

 Đào Ngột thượng tiên đạo lĩnh vực pháp tắc, đem Tả Xuân Thu tự thân tiên đạo lực lượng triệt để tan rã, thần huyết tái sinh đều bị ngăn chặn, không cách nào tục nối liền

 "Ngươi . . . . "

II

 Tả Xuân Thu ánh mắt lộ ra hoảng sợ, đầu nhanh rơi xuống lúc, bàn tay vội vàng ôm lấy, hắn không có tại chỗ chết, nhưng Nguyên thần cùng nhục thân bị cùng nhau chặt đứt đầu, đã đánh mất bảy thành chiến lực

 "Đừng giết ta, ta bồi, một vạn, không, mười vạn Tiên thạch, ta . . . . "

 không chờ hắn nói xong, Đào Ngột Tiên Kiếm tại Lý Hạo ra hiệu dưới, đem nó đầu trực tiếp xuyên thủng , liên đới lấy nhục thân đều xoắn nát

 từ ngân khôi nghê bào thanh niên bị chém ngang lưng đến Tả Xuân Thu bị vỡ nát, trước sau bất quá thời gian một hơi thở

 trong khoảnh khắc, nguyên địa chỉ còn lại váy lụa màu lãnh diễm nữ tử, ngây người tại nguyên chỗ

 thánh địa thượng trở nên lặng ngắt như tờ

 tất cả mọi người là rung động mà nhìn xem một màn này

 vừa mới kích động tại Lý Hạo trở về, bọn hắn nhất thời đều quên ba vị này Chân Tiên tồn tại, nhưng theo Lý Hạo bộc phát, bọn hắn cũng đều lần nữa khẩn trương lên, dù sao Lý Hạo mặc dù cũng đạt tới Chân Tiên cảnh, nhưng đối phương chung quy là đến từ Chân Giới, mà lại có ba vị, trong đó một vị vẫn là Chân Tiên bên trong cường giả!

 chỉ là, không chờ bọn hắn lo lắng, chiến đấu thế mà liền trong nháy mắt kết thúc

 lúc trước ba vị uy áp toàn bộ thánh địa Chân Tiên, trong khoảnh khắc ngay cả cơ hội trốn đều không, liền bị Lý Hạo chém xuống tại dưới kiếm

 năm năm từ biệt, kia thiếu niên lần nữa trở về, chẳng những trở thành Chân Tiên, tựa hồ y như dĩ vãng như thế, trở thành cùng cảnh bên trong vô địch tồn tại!

 tất cả mọi người có chút hoảng hốt

 lúc này, nhất mộng lại là váy lụa màu lãnh diễm nữ tử, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Tả Xuân Thu sẽ bị trong nháy mắt giết chết

 đối phương trước khi chết đưa nàng cũng lấy ra làm tấm mộc, nàng còn chưa kịp phẫn nộ cùng hận, đối phương liền đảo mắt vẫn diệt

 nhìn trước mắt ánh mắt kia lạnh lùng mà bình tĩnh thiếu niên, váy lụa màu lãnh diễm nữ tử cảm giác thân thể của mình tại khống chế không ngừng run rẩy, hắn làm sao đều không nghĩ tới, tại cái này Thánh cấp vì đỉnh tiêm ngụy giới bên trong, mình thế mà lại có vẫn lạc khả năng

 "Ta, ta là chiến thiên nhất tộc, ngươi như giết ta, các ngươi chư thiên đều sẽ xảy ra chuyện, tộc ta cường giả tất nhiên sẽ đến thảo phạt, chuyện hôm nay ta có thể quên, ta có thể lấy tiên ấn lập thệ!"

 váy lụa màu lãnh diễm nữ tử kịp phản ứng, khắc chế thanh âm run rẩy nhanh chóng nói

 nàng lo lắng đối phương cực mãng, tùy tiện liền đem nàng cũng giết

 Lý Hạo cũng không ngờ tới Đào Ngột lợi hại như vậy, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, hắn chỉ là cung cấp Đào Ngột cần thiết tiên lực, liền đem đối phương cho nhẹ nhõm chém giết

 "Chiến thiên nhất tộc?"

 Lý Hạo nhìn về phía bên người Vọng lão, nếu chỉ có chính hắn, hắn nghe đều chẳng muốn nghe, trực tiếp liền giết, nhưng bây giờ gánh vác chư thiên, hắn đến vì chư thiên cân nhắc

 Vọng lão ánh mắt có chút dư vị, nói khẽ:

 "Tại mười vạn năm trước, chiến thiên nhất tộc đi theo Hoàng Chiến Tiên Đế dưới trướng, lấy dũng mãnh thiện chiến nổi danh, tộc nhân trời sinh có chiến thể, chiến tâm, tu luyện cực khoái, nhất là chiến thể, tại đạt tới Văn Đạo cảnh liền có thể kích phát ra đến, có thể ngắn ngủi tiến vào cuồng bạo trạng thái, chiến lực tăng lên mấy lần đến gấp mười."

 hắn dừng lại, ánh mắt rơi vào váy lụa màu lãnh diễm trên người nữ tử, như trưởng giả đối đãi một cái tiểu cô nương, chỉ là ánh mắt không có gì nhiệt độ, nói:

 "Nhưng Hoàng Chiến Tiên Đế năm đó cũng vẫn lạc, chiến thiên nhất tộc . . . Bất quá là tùy tùng thôi, cho dù là Hoàng Chiến Tiên Đế huyết mạch hậu duệ, cũng không kịp ngươi bây giờ thân phận."

 thanh âm của hắn rất nhẹ nhưng rơi vào váy lụa màu lãnh diễm nữ tử trong tai, lại như mười vạn bôn lôi nổ vang

 nàng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vị lão nông này lão nhân, chỉ cảm thấy tim đập loạn, đối phương dăm ba câu, thế mà đem bọn hắn chiến thiên nhất tộc cổ lão bí ẩn lịch sử đều nói ra, đồng thời mở miệng chính là mười vạn năm trước, khi đó gia gia của nàng đều còn chưa ra đời

 "Giết nàng, chiến thiên nhất tộc có biện pháp nào có thể biết được a?"

 Lý Hạo hỏi

 Vọng lão gật gật đầu, lập tức khẽ cười nói: "Chiến thiên nhất tộc có dùng chung Nguyên thần bí cảnh, tại kia bí cảnh bên trong, bọn hắn Nguyên thần có lạc ấn, nếu là vẫn lạc, lạc ấn sẽ biến mất, nhưng sẽ ở biến mất trước, sắp chết trước sau cùng ký ức giữ lại, bởi vậy mạo muội giết chết chiến thiên nhất tộc, đều sẽ bị truy xét đến, nhưng cái này bí cảnh cũng không phải không có cách nào che giấu, tỉ như . . . . "

 hắn có chút đưa tay, bầu trời giống như bỗng nhiên tối, nhưng cái này hắc ám là từ sau lưng của hắn hiển hiện, ngay sau đó hướng kia váy lụa màu lãnh diễm nữ tử vây quanh đi qua

 "Tại ta tiên quốc bên trong, nàng bí cảnh không dùng được, trừ phi là cùng cảnh tồn tại."

 Vọng lão nhẹ cười nói

 váy lụa màu lãnh diễm nữ tử lại biểu lộ ngốc trệ, nghĩ cầu khẩn lời đến khóe miệng, đã nói không nên lời

 cô đọng tiên quốc,

 đây là Tiên Vương bá chủ!