Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 448: Quyển 3 - Chương 251: Chư thiên tề minh
----------------------------------------
Chương 251: Chư thiên tề minh

tiên quốc bao phủ, thiên địa im ắng, nhật nguyệt vô quang, váy lụa màu lãnh diễm nữ tử như rơi xuống vực sâu, toàn thân không cảm giác được một tia tiên lực, tự thân tiên đạo lực lượng mất hết, như phế bỏ tay chân phàm nhân, nội tâm chỉ còn lại rung động sợ hãi

 đột nhiên, một đạo ngân quang phá vỡ hắc ám, như chiếu rọi tiến nàng thế giới một sợi ánh sáng

 sau đó, cái này một sợi ánh sáng xuyên qua con mắt của nàng, trong khoảnh khắc đem nó ngọc sọ đánh xuyên, đạo huyết vẩy ra, Nguyên thần vẫn diệt

 cổ lão chiến thiên nhất tộc huyết mạch người, tại thánh địa thượng vẫn lạc

 Đào Ngột liên trảm ba người, hình như có chút phấn khởi, phát ra gầm nhẹ hưng phấn gầm rú, nhưng rất nhanh vẫn là đi theo Lý Hạo ý niệm, trở lại trong tay, tại Lý Hạo lòng bàn tay có chút lóe lên, biến mất đến Lý Hạo thiên địa không gian bên trong

 lúc này, kia tiên quốc bao phủ hắc ám cũng giống như thủy triều lui tán, lúc trước uy áp thánh địa hơn trăm triệu vạn người ba vị Chân Tiên, trong khoảnh khắc vẫn lạc, để vô số người đều thấy rung động tắt tiếng

 theo ba vị Chân Tiên chết, Lý Hạo đáy mắt sát ý cũng thu liễm, tâm bên trong chỉ còn lại cửu biệt trùng phùng vui thích

 hắn triển lộ tiếu dung, nhìn về phía Phong lão bọn người, nói: "Để mọi người khổ đợi."

 ngắn ngủi sáu cái chữ, Phong Ba Bình đám người hốc mắt lại lần nữa cảm thấy ướt át

 năm năm, mặc dù rất ngắn, nhưng năm năm này ly biệt, nhìn xem Lý Hạo nhục thân ở trước mắt, hôm đó đêm lưu chuyển, lại là hết sức gian nan

 bọn hắn còn chưa triệt để thích ứng, từ kia trong bi thương thoát ly, nhưng biết được mình từng đối trường nguyệt cùng đạo thân ảnh kia, uống qua bao nhiêu sầu rượu

 "Ta cho là ngươi . . . "

 Lâm Thanh Anh thân ảnh như một trận nhu hòa gió thổi phất qua đến, nàng bụm mặt, lần thứ nhất tại Lý Hạo trước mắt rơi lệ, lộ ra nội tâm tình cảm

 Lý Hạo thấy được nàng, ánh mắt cũng biến thành phức tạp

 hắn đương nhiên biết được Lâm Thanh Anh tâm ý, chỉ là hắn tạm thời chưa có phương diện kia tâm tư, nhưng nữ tử kia nóng bỏng giọt nước mắt, lại giống đoạt mệnh nhuyễn kiếm, để hắn có loại cảm giác đau lòng

 hắn có chút trầm mặc, sau đó giang hai tay, đem nó thân thể mềm mại nhẹ nhàng ôm vào trong ngực

 "Ta trở về . . . "

 hắn nhẹ nói

 nghe được Lý Hạo, Lâm Thanh Anh thân thể tựa hồ càng thêm mềm mại, kề sát trong ngực Lý Hạo, đầu của nàng chôn ở Lý Hạo bả vai bên trong, nghẹn ngào ừ một tiếng

 năm năm tưởng niệm, thống khổ, hồi ức, tại thời khắc này tất cả đều bị Lý Hạo câu này "Ta trở về" lấp đầy

 "Hạo Thiên . . . "

 "Hạo ca ! ! "

 Lý Vô Song cùng Lý Nguyên Chiếu bọn người tất cả đều bay xẹt tới, trên mặt khó mà khắc chế kích động

 Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính cũng yên lặng áp sát tới, khi nhìn đến Lý Hạo thời điểm, trong lòng bọn họ liền đã kích động đến hận không thể nguyên địa nhảy nhảy dựng lên, nắm đấm cũng sờ đến sít sao, theo Lý Hạo liên tiếp chém giết ba vị Chân Tiên, bọn hắn ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều là nhất chủng phức tạp cảm thụ

 có vui mừng, có tiếc nuối, hữu tâm chua, nhưng bọn hắn không có tới gần, bọn hắn không muốn lại đi quấy rầy kia thiếu niên

 từ trong lồng tránh thoát phi tước, bay lượn tại thiên khung, bây giờ đã là giương cánh hùng ưng phi phượng, bọn hắn chỉ mong kia thiếu niên có thể thận trọng từng bước, từng bước một đi đến vị trí cao hơn

 nương theo lấy càng ngày càng nhiều người kích động kêu gọi, toàn bộ thánh địa thượng đều truyền vang lấy Hạo Thiên danh tự

 mà tại Thánh Sơn bên trong Hạ Kiếm Lan bọn người, lại là hốc mắt rưng rưng, kích động lại vui mừng, cứ việc kia thiếu niên không còn mang theo Lý gia chi họ, nhưng y nguyên để bọn hắn cảm thấy kiêu ngạo, vì Lý Hạo bây giờ cường đại cảm thấy từ đáy lòng cao hứng

 trong đám người Lý Bình An nghe được chung quanh đinh tai nhức óc tiếng hô hoán, chỉ cảm thấy có chút hoảng hốt

 kia sáng chói thân ảnh, kia đưa tay chém giết ba vị Chân Tiên người, chính là hắn từ nhỏ truy đuổi cái bóng sao?

 đương đạo thân ảnh kia thật đứng tại trước mắt hắn, hắn mới phát giác, mình liền đối phương cái bóng đều không có đạp trúng

 trong lòng của hắn bỗng nhiên nghĩ đến khi còn bé phụ mẫu thất thần, cùng nhìn chăm chú hắn lúc cô đơn ánh mắt, giờ này khắc này, đột nhiên tựa hồ có thể hiểu được

 hắn đứng ở trong đám người, chỉ cảm thấy mình như lâu la, trầm mặc mà u ám

 theo Lý Hạo trở về, toàn bộ Hạo Thiên thánh địa đều trở nên reo hò sôi trào lên

 Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ bọn người bình phục lại kích động về sau, đem lúc trước ba vị Chân Tiên cướp đoạt Lý Hạo nhục thân sự tình nói rõ, Lý Hạo thế mới biết xảy ra chuyện gì, cũng âm thầm cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu là mình chậm thêm về nửa ngày, dù chỉ là ngắn ngủi nửa ngày, khả năng liền cùng Phong lão bọn người thiên nhân vĩnh cách

 hắn đột nhiên cảm thấy lúc trước nghiền xương thành tro, còn chưa đủ triệt để

 "Nguyên Tổ bọn hắn không chết, cũng đều đi Chân Giới rồi?"

 theo Phong Ba Bình bọn người giảng thuật năm năm này quá khứ, Lý Hạo cũng biết được năm năm qua, chư thiên biến hóa nghiêng trời lệch đất

 hắn có chút giật mình, nhưng lại bình thường trở lại, kia hồng anh thương nữ tử cuối cùng vẫn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem viện quân mang đến, giữ vững giới này

 chỉ là, Nguyên Tổ bọn hắn thế mà không chết, cái này khiến Lý Hạo có chút chấn kinh

 Di Thiên Thánh Nhân lúc trước tìm hiểu qua nguyên nhân, đối Lý Hạo thở dài: "Nguyên Tổ cùng Thần Vương hai cáo già, thời gian tu luyện lại lâu, ai cũng không nghĩ tới, ngày bình thường bọn hắn hiển lộ ra thân thể, thế mà không là chân thân!"

 Lý Hạo cũng không có nghĩ đến điểm này, dù sao Nguyên Tổ lúc trước triển lộ lực lượng đầy đủ đáng sợ, có thể uy áp rất nhiều Chí Thánh, ai có thể nghĩ tới kia cũng chỉ là một cỗ hóa thân

 như thế nói đến, tại kia cổ ma hạo kiếp bên trong, ngược lại chỉ có hắn đơn thuần nhất, suýt nữa thật vẫn lạc

	Bất quá, bây giờ biết được việc này, cho dù thời gian nghịch chuyển, Lý Hạo cũng sẽ lần nữa làm ra lựa chọn giống vậy

 "Nói như vậy, hiện tại chư thiên cùng Chân Giới bên kia rất nhiều tông môn, đã đáp lên quan hệ, chuyện tốt bực này, vẫn là dính vào bọn hắn hết?" Lý Hạo nói

 Phong Ba Bình nghe vậy, sắc mặt lại có chút trầm tĩnh, nói: "Cũng chưa hẳn là được nhờ, tốt xấu nửa nọ nửa kia, tỉ như chuyện mới vừa phát sinh, chính là chuyện xấu."

 "Chuyện xấu như vậy, không riêng tại chúng ta Hạo Thiên thánh địa, những cái kia Chân Giới người tới, đem chúng ta nơi này đương thổ dân cư dân, đầu tiên là đến thăm dò các nơi bảo vật, có chút thánh địa bồi dưỡng vạn năm thần dược, liền trực tiếp bị cướp đoạt hoặc ăn cắp."

 "Những cái kia Chân Tiên căn bản không có đem nơi này coi ra gì, mà lại bọn hắn Chân Tiên cảnh tu vi , bất kỳ cái gì địa phương tới lui tự nhiên, như vào chỗ không người."

 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, lộ ra một vòng lãnh ý

 chỉ là vừa dưới mí mắt chuyện phát sinh, hắn liền có thể tưởng tượng đến những cái kia Chân Tiên đối đãi chư thiên tâm thái như thế nào

 "Nhưng cũng không phải không có chuyện tốt, tỉ như Hoang Thiên Thánh, nàng liền tiến về Thiên Cung, nhờ hồng phúc của ngươi, nàng bây giờ đã là Chân Tiên!"

 "Phúc của ta?"

 "Ngươi quên nàng vung di thiên đại hoang a, nói lần này chư thiên tất nhiên không việc gì, hết thảy đều sẽ có chuyển cơ, kết quả thật xong rồi!"

 Lý Hạo lập tức nhớ tới, nếu là chư thiên xảy ra chuyện, kia Hoang Thiên Thánh lời này lừa gạt thất bại, cũng đem Thánh đạo sụp đổ, trả giá bằng máu

 chỉ là không nghĩ tới, đối phương sẽ nhờ vào đó nhảy lên trở thành Chân Tiên

 "Thế lực lớn tới đây tuyển chọn, đều quy củ, bọn hắn lo lắng Nguyên Tổ cùng Thần Vương tại Thiên Cung tương lai trưởng thành, tăng thêm cũng không nhìn trúng những thứ kia, uy nghiêm trang trọng, cũng làm cho người kính ngưỡng."

 Kiếm chủ nói ra: "Nhưng cái khác Chân Tiên, có lẽ là ngư long hỗn tạp quan hệ, thái độ phách lối, khắp nơi chọn lựa đệ tử, có tư chất không tệ, cũng mặc kệ người ta có nguyện ý hay không, trực tiếp liền đem nó lĩnh đi, cũng không biết phải chăng là là thật mang đến thu đồ truyền thụ . . . "

 Lý Hạo khẽ gật đầu, chư thiên ánh vào đến Chân Giới thế lực trong tầm mắt, thân là Tiên Đế ngụy giới, khó tránh khỏi sẽ để cho các phương Chân Giới thế lực tới đây tìm hiểu, trong đó tự nhiên sẽ có không có hảo ý người đến đây

 "Bây giờ bọn hắn ở nơi nào thu đồ?"

 Lý Hạo hỏi

 Di Thiên Thánh Nhân nói ra:

 "Thiên Cung đã rút lui, mấy cái khác thế lực tựa hồ cũng rất khí phái, cũng đều thu được đồ đệ rời đi, nhưng các nơi còn thừa lại một chút Chân Tiên tại chiêu thu đệ tử, ta đi đưa tin nhìn xem vị trí."

 "Không cần như thế phiền phức

 Vọng lão mỉm cười nói:

 "Ta đến xem."

 hắn nói chuyện ở giữa, đôi mắt có chút khẽ nhắm, chốc lát về sau, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, đối Lý Hạo nói:

 "Chân Tiên số lượng cũng không ít, ngươi xem một chút."

 nhấc vung tay lên, trong hư không chiếu rọi ra từng đạo hình chiếu

 chỉ gặp tại một chỗ thần triều bên trong, có hai vị Chân Tiên ngồi ngay ngắn ở thần triều Đế Cung trên long ỷ, tiên lực bốc hơi, long ỷ phía sau bày biện ra tường thụy long ảnh, tại phía trước lại quỳ sát một đám thân ảnh, trong đó có cái người mặc hoàng bào đế vương

 mà càng nhiều hơn là các loại phục sức lộng lẫy phi tử, công chúa chờ

 lúc này, trong đó một vị Chân Tiên ngay tại cẩn thận chọn lựa, bị điểm đến phi tử, liền đi thẳng tới kia trên long ỷ Chân Tiên trước mặt, bị hắn thu được thiên địa không gian bên trong

 một chỗ khác thánh địa bên trong, một vị Chân Tiên ngay tại thánh địa bên trong trong Tàng Kinh Các đọc qua, đem từng quyển từng quyển thần công tiện tay đọc qua mấy lần liền vứt bỏ, lắc đầu tự nói

 nơi nào đó trong hư không, năm vị Chân Tiên đứng tại một chỗ nguy nga trước cung điện, giống như chuẩn bị xông xáo nơi cấm địa này

 tại chư thiên các nơi Chân Tiên, giờ phút này đều bị Vọng lão chiếu rọi ra, tại Lý Hạo bọn người trước mặt hiện ra

 thủ đoạn như thế, để Phong Ba Bình bọn người là kinh hãi, rung động mà nhìn xem vị lão giả này, đồng thời cũng nhớ tới lúc trước vị kia danh xưng chiến thiên nhất tộc huyết mạch người, chính là tại lực lượng của đối phương hạ vẫn diệt

 "Ngươi như muốn động thủ, chỉ cần cáo tri ta là được."

 Vọng lão giống như biết được Lý Hạo tâm tư, mỉm cười nói

 Lý Hạo sắc mặt âm trầm, những này Chân Tiên đem chư thiên xem như mình có thể làm mưa làm gió địa phương, tùy ý hưởng thụ

 "Bên này, bên này . . . . 

 Lý Hạo đưa tay chỉ đi, mấy cái hình chiếu bên trong Chân Tiên ngay tại khi nhục nơi đó Hoàng tộc, còn tại thánh địa bên trong chọn lựa đệ tử, thái độ tùy ý lại bá đạo

 theo Lý Hạo ngón tay vạch tới, kia hình chiếu bên trong hình tượng đột nhiên biến hóa, bên trong Chân Tiên giống như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên giật mình, hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng sau một khắc, thân thể lại đột nhiên bạo liệt sau đó sụp đổ thành một viên điểm đen, biến mất trong hư không, triệt để yên diệt

 biến hóa như thế, để Lý Hạo đều bị sợ nhảy lên, có chút chấn kinh

 cách không ngàn vạn dặm, Vọng lão thế mà có thể tùy ý chém giết Chân Tiên

 cái này đã siêu việt thuấn di cùng Quy Khư khoảng cách phạm vi

 Phong Ba Bình bọn người đồng dạng bị cả kinh nói không ra lời, bọn hắn cũng không cho rằng đây chỉ là hình chiếu ảo giác biến hóa, kia chiếu rọi ra địa phương, tất nhiên phát sinh kinh khủng sự tình

 theo Lý Hạo chỉ đi địa phương từng vị Chân Tiên vẫn lạc, kêu thảm cũng không phát ra

 "Trong này như lại có chiến thiên nhất tộc làm sao bây giờ?"

 Lý Hạo không khỏi hỏi

 Vọng lão lại cười nói: "Mặc dù có, kia trước khi chết lưu lại ký ức, cũng vô pháp biết được là ai giết."

 "Kia có thể tìm tới chư thiên a?"

 "Cái này xem bọn hắn tới đây tin tức, có hay không phát tán ra."

 Vọng lão nhìn ra Lý Hạo lo lắng, nói khẽ: "Ngươi nghĩ che chở chư thiên, dựa vào điệu thấp là không được, phòng thủ tốt nhất, chính là uy hiếp, không ai nguyện ý tay không tấc sắt đi công một tòa vương thành!"

 "Minh bạch."

 Lý Hạo gật đầu

 theo hắn chọn lựa rất nhiều Chân Tiên tất cả đều vẫn lạc, chư thiên các nơi đều truyền đến tin tức có sợ hãi có kinh hỉ

 "Ngươi thân thể này?"

 chờ Chân Tiên sự tình giải quyết, Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo thân thể, hắn có thể cảm nhận được đây không phải Nguyên thần, mà là chân chính nhục thân

 "Đây là hỗn nguyên nhục thân."

 Lý Hạo đơn giản giải thích dưới, chợt liền nghĩ đến, bây giờ mình trở về, cũng nên trở lại mình chân chính nhục thân bên trong

 "Ngươi thân thể này tu luyện không tệ."

 Vọng lão ánh mắt rơi vào thánh địa thượng kia nguy nga Lý Hạo nhục thân bên trên, thân thể này tại không có Lý Hạo Nguyên thần thu liễm lại, tự nhiên hiển lộ ra Pháp Thiên Tượng Địa hùng vĩ thân thể

 lấy Vọng lão nhãn lực, kết hợp Lý Hạo lúc trước vừa đi Thiên Ương Đế Điện lúc tu vi, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tán thán, lấy Thánh cấp liền có thể ngưng luyện ra như thế nhục thân, tại Chân Giới cũng tuyệt đối là đại tông môn yêu thích thiên kiêu

 lúc này, Lý Hạo tán đi hỗn nguyên nhục thân bên ngoài Tổ Tiên Chi Khu, Nguyên thần từ Hỗn Nguyên Thần Huyết bên trong rút ra

 theo hắn Nguyên thần tế ra, triệt để cùng Hỗn Nguyên Thần Huyết chặt đứt liên hệ, thân thể này trong khoảnh khắc co vào, hóa thành một giọt kim sắc thần huyết, tản ra hỗn độn khí tức

 Lý Hạo Nguyên thần cũng không dừng lại dưới, trực tiếp hướng kia nguy nga thân thể phóng đi

 rất nhanh liền cùng tương dung, trong khoảnh khắc, cảm giác quen thuộc trở về toàn thân, mượn Hỗn Nguyên Thần Huyết vì nhục thân, cùng nhục thân của mình so sánh, y nguyên có rõ ràng khác biệt

 ầm ầm ~~!

 nương theo lấy Lý Hạo Nguyên thần quy vị, toàn bộ Hạo Thiên thánh địa đều đất rung núi chuyển rung động động

 bàng bạc tiên lực tụ tập mà đến, như sấm rền vây quanh Lý Hạo nhục thân, những này tiên lực là Phong Ba Bình bọn người nhìn không thấy, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được trong không khí truyền đến trận trận triều sóng kinh khủng uy áp

 cửu hoa tiên ấn tự thân thân thể đỉnh đầu bay ra, mênh mông tiên lực nghiêng bao phủ, chư thiên tinh thần mạch tại thời khắc này thể hiện ra uy lực lớn hơn, từng khỏa sáng chói tinh thần, so lúc trước muốn sáng tỏ loá mắt, tại Lý Hạo bên người liên tiếp hiển hiện, đem yếu ớt tiên lực ném đưa tụ tập mà tới

 cái này tiên lực yếu ớt, là bởi vì chư thiên tiên lực yếu ớt, mà chư thiên tinh thần mạch lại có thể tại trong khoảnh khắc đem nó tụ tập tới

 rất nhanh, những này tiên lực tất cả đều thẩm thấu đến Lý Hạo thân thể bên trong, lúc trước tán đi Tổ Tiên Chi Khu xác ngoài, hóa thành tiên lực, lần này tràn vào đến Lý Hạo nhục thân bên trong

 lúc trước chỉ là xác ngoài, nhưng bây giờ, lại là tiên lực cùng nhục thân kết hợp, đem nhục thân tu luyện thành Tổ Tiên Chi Khu, nhất cử siêu việt Cửu Kiếp Đạo Binh, cho dù là bình thường chân bảo đều khó mà làm bị thương!

 nương theo lấy ngân huy đầy trời, hào quang sáng chói, toàn bộ Hạo Thiên thánh địa trên không chiếu rọi ra chư thiên tinh thần quang huy, Lý Hạo Tổ Tiên Chi Khu, tại thời khắc này cũng chân chính đạt xong rồi

 nhưng thể xác tinh thần đồng bộ, Nguyên thần hợp nhất lúc, Lý Hạo có loại ý thức phi thăng cảm giác, tiến vào nhất chủng như ngộ mà không phải ngộ, giống như mộng không phải mộng thế giới

 giờ khắc này, hắn thực sự trở thành Chân Tiên, đồng thời, kia cửu hoa tiên ấn truyền đến cảm ứng, cũng làm cho Lý Hạo cảm nhận được một chút mơ hồ tin tức, tự thân ở vào Chân Tiên cảnh nhất trọng

 Lý Hạo trở về, tin tức rất nhanh liền từ Hạo Thiên thánh địa truyền ra

 toàn bộ chư thiên biết được Hạo Thiên Thánh Nhân không có vẫn lạc, trở thành Chân Tiên trở về, chư thiên các thế giới đều bộc phát ra reo hò, so lúc trước càng thêm nồng đậm hương hỏa lực lượng từ các nơi tụ tập mà đến, tại toàn bộ Hạo Thiên thánh địa trên không vạch ra kim kiều hương hoả hồng quang