Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 449: Quyển 3 - Chương 252: Tiến về Chân Giới
----------------------------------------
Chương 252: Tiến về Chân Giới

nhìn thấy như thế chói mắt hương hỏa, Lý Hạo tâm bên trong cũng có mấy phần tâm tình khó tả

 mới tới chư thiên, hắn đối với chỗ này cực kì lạ lẫm, ở nhân gian sinh hoạt vài chục năm, đã sớm đem nhân gian coi là mình "nhà" 

 tại chư thiên một đường chinh chiến, bại tận chư thiên chí tôn thiên kiêu, đem Thánh Nhân chém xuống, uy hiếp chư thiên, nhưng Lý Hạo tâm từ đầu đến cuối ở nhân gian, từ đầu đến cuối tại kia Đại Vũ Thần Triêu biên thuỳ, tại kia một tòa quan ải thành trì bên trong, tại toà kia nhỏ hàng rào trong nội viện

 ở nơi đó, khói lửa lượn lờ, lão hữu làm bạn, nhàn hạ thùy điếu, tĩnh lúc hội họa, thời gian tốt không vui

 hắn đối chư thiên không có thuộc về, nhưng lúc trước, kia Chân Tôn Tháp bên trong xé rách lỗ hổng, kia năm năm bành trướng hương hỏa, cùng bây giờ cái này hương hỏa cầu vồng, để Lý Hạo chân chính cảm nhận được, hắn dung nhập vào chư thiên bên trong, nơi này là hắn cái thứ hai "nhà"

 kia hương hỏa bên trong bao hàm cảm xúc, thắng qua hết thảy ngôn ngữ

 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, đem những này hương hỏa nhận lấy, mặc dù thể nội hương hỏa đã đạt tới Thần cảnh cực hạn, nhưng cái này hương hỏa y nguyên có thể liên tục không ngừng lắng đọng hạ xuống, Lý Hạo rất khó tưởng tượng, tại hương hỏa Thần cảnh về sau, như tiếp tục tích lũy càng nhiều càng nhiều hương hỏa, sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào cùng chất biến

 Nguyên Tổ sớm đã đạt tới hương hỏa Thần cảnh, nhiều năm qua lại còn tại sưu tập hương hỏa, nó mục đích hiển nhiên không phải là vì ngăn chặn cái khác Thánh Nhân đường đơn giản như vậy

 "Nơi đó thế mà không phải cấm địa, mà là cơ duyên ? . "

 "Thì ra là thế."

 "Ông trời của ta, ta làm sao không có sớm một chút đi qua?"

 "Cái này ai có thể ngờ tới?"

 thánh địa bên trong nguy nga trong cung điện, Phong Ba Bình bọn người hỏi thăm Lý Hạo kinh lịch, khi biết được hắn rơi xuống đến Song Phùng Ma Cốc chỗ sâu, không những không chết, còn được đến cơ duyên tấn thăng thành Chân Tiên, đều là cảm thấy chấn kinh, lại vì Lý Hạo cảm thấy vui mừng

 Lý Hạo không có nói tỉ mỉ Thiên Ương Đế Điện sự tình, đây cũng không phải là không tin được Phong lão bọn người, mà là thân phận của hắn đặc thù, là vị kia Tiên Đế bây giờ duy nhất đệ tử, Phong lão bọn hắn biết được thân phận của hắn, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt

 "Khó trách . . . "

 Phong Ba Bình bọn người nhìn về phía Vọng lão, lập tức lại chú ý tới Lý Hạo mang về Hoa Thánh, Du Thánh bọn người

 "Đây không phải . . . Lâm Thánh?"

 bỗng nhiên, Di Thiên Thánh Nhân kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt lộ ra giật mình

 Lâm Thánh sớm đã chú ý tới Di Thiên Thánh Nhân, gặp hắn bộ dáng khiếp sợ, chỉ là mặt mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp."

 Di Thiên Thánh Nhân cả kinh nói: "Ngươi đã là Chí Thánh? Mới ngắn ngủi vạn năm không đến . . . "

 Lâm Thánh khẽ cười khổ,

 "Đừng nói số tuổi, cùng bên cạnh ngươi vị kia so, xấu hổ mà chết ta."

 Di Thiên Thánh Nhân sững sờ, không khỏi nhịn không được cười lên, cảm thán nói: "Hắn là quái vật, ngược lại là ngươi, xem ra cũng nhận được cơ duyên không nhỏ a."

 Lâm Thánh chỉ là cười khổ, không có lại nói

 Hoa Thánh cùng Du Thánh mấy người cũng bị nhận ra, cùng tất cả mọi người tương hỗ hàn huyên, đối trong cấm địa sự tình lại tất cả đều tránh đi, không có nói về

. . 

 mấy ngày sau

 gặp nhau kết thúc, Phong Ba Bình lo lắng tìm tới Lý Hạo, nói:

 "Kia chư thiên Chân Tiên đều bị giết, bọn hắn thế lực sau lưng nhiều như vậy, có thể hay không truy tra tới."

 Lý Hạo mỉm cười, nói: "Không sao , chờ truy giết tới, cho dù là Tiên Quân cũng sẽ lui tránh

 mấy ngày nay, hắn đã hỏi thăm qua Vọng lão, Vọng lão nói sẽ đem các nơi Huyền Hóa Chi Môn gia cố, đồng thời sẽ lúc trước cái kia đạo Huyền Hóa Chi Môn bên ngoài, thành lập một đạo tiên trận, cho dù là Tiên Quân tùy tiện tiến vào, đều sẽ gặp phải sát kiếp, trừ phi cung kính bái cầu, mới có thể rời khỏi

 tại cấm địa mười vạn năm, Vọng lão đem rất nhiều thứ đều suy nghĩ đến cực kỳ tinh thâm trình độ

 tiên trận chính là một

 cờ như trận, trận như kỳ

 gặp Lý Hạo tự tin như vậy, Phong Ba Bình tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, hắn biết Lý Hạo không phải khinh thường người, nhất định có hoàn toàn chắc chắn mới sẽ như thế

 "Phong lão, ngươi biết Thần tộc ở nơi nào a?"

 Lý Hạo dò hỏi

 đế điện ủy thác hắn chưa quên, ba vị thân truyền đệ tử, một vị hoàn toàn chết đi, hai vị khác hồn tâm chưa khô, như có thể tìm tới Ứng Tiêu Tiêu, xác nhận nàng thật sự là vị kia Thì Miểu thần nữ, Lý Hạo sẽ đem đưa đến đế trong điện, mà sẽ không lựa chọn đem nó ám hại

 "Thần tộc . . . 

 Phong Ba Bình khẽ lắc đầu, nói: "Từ hạo kiếp tiến đến, chỉ có Thần Vương hiện thân, Thần tộc tung tích, chỉ có Thần Vương biết được đi, đang chờ ngươi năm năm này, chúng ta ngược lại là nghĩ đến qua Thần tộc, nhưng tìm khắp nơi tìm, đều không có tung tích của bọn hắn."

 "Năm đó Thần Vương bị phong ấn, Thần tộc liền trốn, chư thiên đều không người biết được, cái này Thần tộc nếu là muốn giấu, rất khó bị tìm tới."

 Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, điều này cũng đúng, Thần tộc cũng coi là có ẩn tàng kinh nghiệm

 chờ cáo biệt Phong lão, Lý Hạo tìm tới Vọng lão, đem chuyện này nói rõ với hắn

 "Ngươi biết Thì Miểu cô nương tung tích?"

 Vọng lão nghe được Lý Hạo, từ đầu đến cuối cười ha hả lạnh nhạt bộ dáng, lập tức suýt nữa nhảy nhảy dựng lên kích động nhìn xem Lý Hạo:

 "Thật hay giả ngươi xác định sao?"

 "Tìm tới mới có thể xác định."

 Lý Hạo nhìn thấy hắn vui váng đầu bộ dáng, cảm giác thú vị, không khỏi nở nụ cười

 "A a . . . . "

 Vọng lão cũng lấy lại tinh thần đến, nghĩ đến mình đương Lý Hạo mặt cao hứng như thế, không khỏi có chút thất thố, nhưng nhìn thấy Lý Hạo một mặt ý cười, cũng không tức giận, tâm bên trong chỉ cảm thấy có chút thư thái, mấy năm ở chung, thiếu niên này trong lòng hắn từ đầu đến cuối như thế đạm bạc như cúc

 "Ta tìm đến tìm nhìn."

 Vọng lão nói, chợt liền nhắm mắt lại

 tại chung quanh thân thể, Lý Hạo lập tức cảm nhận được từng đợt mãnh liệt pháp tắc lực lượng bao phủ, những lực lượng này đem nó thân thể vây quanh, sau đó tựa hồ là cùng thiên địa ngăn cách, độc lập thành một đạo lĩnh vực, cái này lĩnh vực thâm thúy, pháp tắc kéo dài mà ra, như mạch lạc cùng bên ngoài thiên địa bên trong Thiên Đạo lực lượng tương dung

 tại không ngừng tản mát ra áp lực mênh mông lúc, Lý Hạo lẳng lặng đứng chờ ở bên ngoài

 một lát sau, trông lại mở mắt ra, bên người pháp tắc lực lượng nhưng lại chưa tiêu lui, chỉ là nghi ngờ nói:

 "Ngươi nói kia người, tựa hồ không ở giới này."

 Lý Hạo sửng sốt, không chờ hắn lại nói cái gì, Vọng lão nhân tiện nói: "Ta tìm tiếp."

 ngay sau đó lại nhắm mắt lại chung quanh thân thể hiện lên tiên đạo pháp tắc bên trong, có nhật nguyệt tinh thần quang mang hiển hiện, như đứng tại một chỗ độc lập tinh không bên trong

 theo những cái kia trăng sao luân chuyển, vô số phù văn lực lượng xoay nhanh, một lát sau, Vọng lão mở mắt ra, lông mày chăm chú nhăn lại

 "Không có tìm được, nhưng ta tựa hồ tìm đến thời gian ba động vết tích, xem ra ngươi nói hẳn là thật, chỉ là, đối phương hiện tại khả năng đi Chân Giới."

 "Chân Giới?"

 Lý Hạo sửng sốt, toàn tức nói: "Nhưng này Huyền Tẫn Môn một mực có người trông coi."

 "Chư thiên không chỉ kia một chỗ lỗ hổng, mà lại tại một chỗ Huyền Tẫn Môn bên ngoài, có thời gian ba động qua vết tích, có lẽ là nắm giữ bộ phận Thì Miểu thần nữ lực lượng, từ nơi đó xuyên qua ra ngoài, nếu như theo ngươi thuyết pháp, ngươi nhìn thấy kia người rất có thể là Thì Miểu thần nữ chuyển thế thân, tại tao ngộ nguy nan lúc, có thể là một phần nhỏ nhất lực lượng thức tỉnh, để thoát thân . . . . "

 Vọng lão trầm giọng nói

 Lý Hạo ánh mắt chớp động, nghĩ đến Ứng Tiêu Tiêu âm dung tiếu mạo, nói: "Nếu là nàng khôi phục Thì Miểu thần nữ thân phận, kia nàng còn là bằng hữu của ta a?"

 "Khó nói, nhưng chuyển thế thân ký ức hẳn là sẽ không biến mất, trừ phi nàng lần nữa chuyển thế."

 Vọng lão nói ra: "Nhưng bây giờ luân hồi sụp đổ, hết thảy chuyển thế đều là ngụy chuyển thế, cũng không phải là chân chính chuyển thế."

 "Ngụy chuyển thế?"

 Lý Hạo sửng sốt

 chuyển thế còn có thật giả phân chia?

 Vọng lão lắc đầu, lại không nói tỉ mỉ, kia dính đến một ít kinh khủng bí ẩn, trừ phi là Tiên Đế thân truyền đệ tử, mới có thể biết được, nếu không biết đối Lý Hạo không có chỗ tốt

 "Nếu là đi Chân Giới, kia muốn tìm lời nói, cũng chỉ có thể mau chóng đi Chân Giới."

 Vọng lão ánh mắt ngưng trọng nghiêm túc, nói: "Thừa dịp khi đó ở giữa ba động còn có vết tích, ta còn có thể miễn cưỡng bắt được, thời gian càng lâu, càng không cách nào tìm tới , ấn như lời ngươi nói, đối phương chỉ là Thánh cấp, tại Chân Giới loại kia địa phương, chỉ sợ . . . "

 "Nếu là lại chuyển thế, tương lai cho dù khôi phục thành Thì Miểu thần nữ, cũng chưa chắc sẽ nhớ kỹ một thế này ký ức."

 "Mà lại chuyển thế, cũng không thông báo chuyển thế đến nơi nào."

 Lý Hạo cảm nhận được hắn bức thiết, minh bạch Vọng lão tâm ý

 hắn có chút trầm mặc, vốn cho rằng tại chư thiên liền có thể tìm tới Ứng Tiêu Tiêu, đem nó đưa đến đế điện, bây giờ lại phải lập tức đi Chân Giới

 hắn vừa trở về, còn muốn tiếp tục bồi Phong lão bọn hắn họp gặp

 giống như nhìn ra Lý Hạo tâm tư, Vọng lão nói ra: "Ngươi nghĩ bồi bằng hữu của ngươi, có thể hỏi một chút bọn hắn ý nghĩ, nếu bọn họ nguyện ý, đem bọn hắn cùng một chỗ đưa đến Chân Giới, còn có thể thuận đường chiếu ứng

 "Như thế."

 Lý Hạo trong lòng hơi động, lập tức tìm tới Phong lão, Lâm Thanh Anh bọn người, đem bọn hắn đều triệu tập tới

 "Ngươi dự định đi Chân Giới?"

 Phong Ba Bình bọn người nghe được Lý Hạo, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại chưa quá kinh ngạc

 dù sao lấy Lý Hạo thiên tư, cái này chư thiên đối Lý Hạo tới nói, quá nhỏ

 bây giờ Lý Hạo đã là Chân Tiên, tự nhiên nên đi Chân Giới càng rộng lớn hơn thiên địa xông xáo

 "Ngươi nếu muốn đi, ta cũng đi."

 không đợi Lý Hạo giải thích như thế bức thiết nguyên nhân, Phong Ba Bình liền nói thẳng

 Kiếm chủ mặt mỉm cười, duy trì nho nhã cùng tùy tính, nói: "Lúc trước không có đi Chân Giới, là nghĩ chiếu xem ngươi thi thể, qua chút năm lại đi, đã ngươi không có việc gì, chúng ta cũng nên đi Chân Giới xông xáo, tránh khỏi lại thụ ủy khuất như vậy."

 hắn để tất cả mọi người nghĩ đến lúc trước ba vị Chân Tiên uy áp, đáy mắt lập tức lộ ra mấy phần lãnh ý

 tuần tự trải qua cổ ma hạo kiếp, Lý Hạo vẫn lạc, Chân Tiên trấn áp, như thế liên tiếp áp bách, cho dù bọn hắn lúc đầu có nằm ngửa tâm tư, giờ phút này cũng đều bắt đầu sinh ra mãnh liệt đấu chí, nghĩ đi tu luyện, chưởng khống vận mệnh của mình

 "Lão già ta thì không đi được, ta lưu tại nơi này thủ nhà."

 Di Thiên Thánh Nhân cười khoát tay, nói: "Chờ các ngươi mệt mỏi trở về, lại tới tìm ta uống trà."

 từ chuyện năm đó phát sinh, hắn tu luyện tâm tư liền phai nhạt

 "Ta muốn đi."

 Lâm Thanh Anh đối Lý Hạo đạo, ánh mắt cực kỳ chắc chắn

 Lý Hạo cảm nhận được nàng đáy mắt chấp niệm, nói khẽ: "Nơi đó quá nguy hiểm."

 "Chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi, nhiều nguy hiểm ta còn không sợ."

 Lâm Thanh Anh ngẩng đầu, nhìn thẳng Lý Hạo nói

 Lý Hạo run lên trong lòng, có chút trầm mặc, nói: "Chờ ta ở nơi đó tìm tới một người bạn, ta sẽ trở lại."

 Lâm Thanh Anh khẽ lắc đầu, cũng trải qua làm ra quyết định, sẽ không cải biến

 những người khác cũng đều nhao nhao phát ra tiếng, muốn đi Chân Giới

 Xích Quang, Lâm Thư Hải bọn người, chỉ là vừa mới đạt tới Bán Thánh cảnh giới, nhưng cũng nghĩ đi Chân Giới kiến thức một chút, một mặt đã hàm súc lại chờ mong mà nhìn xem Lý Hạo

 Lý Hạo gặp bọn họ đều nguyện ý tiến về, tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, nói:

 "Vậy liền cùng đi."

 theo Lý Hạo đánh nhịp quyết định, toàn trường hoan hô lên

 ngày kế tiếp, Lý Hạo liền cùng Vọng lão cùng nhau, mang theo trước mọi người hướng Chân Giới

 trừ Phong lão bọn người bên ngoài Minh Thánh cùng Mục Thánh bọn người thì không có ý định lập tức tiến về Chân Giới, bọn hắn sau khi ra ngoài liền nhanh chóng dò thăm tình huống bên ngoài, biết được ngày sau đi Chân Giới, lấy bọn hắn thực lực còn có rất nhiều cơ hội

 lúc trước tại cấm địa hạ không có cùng Lý Hạo nắm lấy cơ hội kết giao, bây giờ trên đường đồng hành, chỉ sợ cũng khó có càng nhiều tiến triển, huống chi rời đi chư thiên quá lâu, bọn hắn đều nghĩ ở quê hương chờ thêm chút nữa

 mà Hoa Thánh, Du Thánh bọn người, làm Lý Hạo tiên vệ, lại cần làm bạn tại Lý Hạo bên người, trừ phi là Lý Hạo ra lệnh cho bọn họ lưu lại đóng giữ

 theo lên đường, các nơi thánh địa Bán Thánh cùng Văn Đạo cảnh, như núi hải triều đến đây tiễn biệt

 chúng thánh rời đi, bây giờ các thánh địa bên trong, Bán Thánh chính là cường giả đỉnh cao, có thể tọa trấn thánh địa

 tinh không cổ điện bên trong, Lý Hạo cùng Vọng lão đồng hành, đến chỗ này

 nơi này có tám vị Bán Thánh trông coi ở chỗ này, tiếp đãi đến từ Chân Giới tiên thần, bọn hắn cũng nhận được tin tức Lý Hạo bọn người muốn đi trước Chân Giới

 "Hạo Thiên Thánh Nhân!"

 "Bái kiến Hạo Thiên Thánh Nhân!"

 tám vị Bán Thánh nhìn thấy Lý Hạo, nhao nhao đứng dậy, cung kính triều bái, có người càng là trực tiếp lấy Bán Thánh thân thể hành đại lễ

 lúc trước cổ ma hạo kiếp, Lý Hạo ngăn cơn sóng dữ, đem chư thiên cứu vớt, chuyện này tại trong năm năm phát tán, truyền bá chư thiên, vô số người đều thông qua hình chiếu nhìn thấy kia thiếu niên bi tráng một màn, tại tuyệt địa cấm khu cùng kia Chân Tiên cảnh cổ ma đồng quy vu tận

 tại chư thiên các thánh địa bên trong, đều có Lý Hạo pho tượng thành lập, cung cấp đệ tử triều bái

 Lý Hạo cùng bọn họ cáo từ, chợt liền cùng Vọng lão cùng nhau, mang theo Kiếm chủ, Phong lão chờ đông đảo thân ảnh, tiến về đến kia Chân Giới bên trong

 lần nữa đi vào Chân Giới, trước mắt hoang vu ánh vào ánh mắt, nhưng cùng lúc trước đến khác biệt, nơi xa nhìn thấy có Chân Tiên thân ảnh gào thét ngự kiếm mà tới

 lúc trước Lý Hạo chỉ điểm, Vọng lão xuất thủ chém giết qua một nhóm tại chư thiên làm loạn tác uy Chân Tiên, nhưng ở Chân Giới y nguyên có không ít thế lực, bao quát một chút Chân Tiên tán nhân, cũng nghe được cái này ngụy giới tin tức, cũng biết Thiên Cung đã đem nơi đây mở ra đến, đều nghĩ đến cái này cổ lão chiến trường cấm khu thăm dò, tiện thể nhìn xem Tiên Đế ngụy giới

 "Để bọn hắn chờ một lát, ta ở chỗ này bày trận."

 Vọng lão nói với Lý Hạo

 Lý Hạo gật đầu, chợt liền dẫn Phong lão, Kiếm chủ bọn người ở tại một bên nghỉ ngơi chờ đợi

 mà Vọng lão thì đưa tay ngưng tụ ra từng đạo như ngân phù quang mang, trong hư không ngưng tụ ra tiên trận trận cơ

 "Đây chính là Chân Giới?"

 Phong Ba Bình bọn người hết nhìn đông tới nhìn tây, dò xét nơi đây

 bọn hắn đều là lần đầu đến, cảm giác phá lệ mới mẻ cùng ngạc nhiên

 cái này Chân Giới so với bọn hắn tưởng tượng muốn hoang vu, cũ nát

 Lý Hạo cùng bọn hắn giải thích nguyên nhân, bọn hắn mới hiểu nơi này là một chỗ cổ chiến trường

 lúc này, nơi xa có Chân Tiên ngự kiếm lao vùn vụt tới, xuyên qua cổ lộ hẻm núi, đáp xuống Huyền Tẫn Môn bên ngoài

 "Ừm? Một đám Thánh cấp?"

 bốn vị Chân Tiên hạ xuống, thân thượng lúc trước che giấu Chân Tiên lực lượng, tại lúc này lại hơi triển lộ ra, ánh mắt liếc nhìn Lý Hạo cùng Phong Ba Bình bọn người, phát hiện Lý Hạo là Chân Tiên cảnh, nhưng chỉ là Chân Tiên nhất trọng

 "Chỉ là Chân Tiên nhất trọng, liền đến thu người?"

 thanh niên kia Chân Tiên cảm ứng ra Lý Hạo tu vi, có chút nhíu mày, ánh mắt quét tới, lập tức một chút rơi trên người Lâm Thanh Anh

 hắn cảm nhận được nữ tử này thể nội có đạo cực mạnh kiếm ý đạo thai, cái kia đạo thai cực kỳ huyền diệu, như có như không, không đơn giản vật, dường như hắn chỗ nghe nói một loại nào đó chí thượng đạo thai