Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 455: Quyển 3 - Chương 257: Đế Kiếm Nhai lưu danh
----------------------------------------
Chương 257: Đế Kiếm Nhai lưu danh

nghe được Nguyệt Hi, hai người đều là sững sờ, giật mình nhìn xem Lý Hạo

 vượt qua tám vang, đó chính là vang chín lần, dạng này đạo tâm đủ để tu luyện tới Tiên Vương viên mãn

 "Tiểu sư đệ, đạo tâm của ngươi cao như vậy?"

 Hứa Kiếm Minh nhịn không được nói

 Ngụy Hồng Diệp cũng có chút ngưng mắt, không nghĩ tới bên cạnh tiểu sư đệ mới là thâm tàng bất lộ

 Lý Hạo hiếu kì hỏi: "Các ngươi không cũng đều là thế này phải không?"

 "Ngươi là nghe ai nói lời đồn?"

 Hứa Kiếm Minh lập tức nở nụ cười khổ, nói: "Ta mới đạo tâm bảy vang, còn không có đụng chạm đến vĩnh hằng tâm cảnh đâu, các ngươi hai vị ngược lại là đạo tâm đủ kiên định."

 bên cạnh Ngụy Hồng Diệp hé miệng cười khẽ, đáy mắt cũng lộ ra nhưng, khó trách sư tôn chỉ cho hai người bọn họ nửa tháng kỳ hạn, cái này mới tới hai vị tiểu sư đệ sư muội, quả thật có chút lợi hại

 "Tam sư tỷ, ngươi tại kia Đế Kiếm Nhai lưu danh sao?"

 lúc này, một thân hoa mỹ phục sức Nguyệt Hi lại nhẹ giọng hỏi

 Ngụy Hồng Diệp thấy được nàng đôi mắt bên trong sáng lấp lánh sáng chói cùng hướng tới, hé miệng cười một tiếng, nghĩ đến mình mới vào Kiếm Uyên lúc, lúc ấy một thân váy đỏ, điểm lấy mũi chân hỏi thăm Đại sư huynh: Đại sư huynh, ngươi tại kia Đế Kiếm Nhai lưu danh sao?

 thời gian luân chuyển, đem một trận gió đưa đến bên tai, cũng đem kia trước kia một thanh đưa đến mình bên tai

 nàng mỉm cười nói: "Lưu qua, nhưng không cao."

 Hứa Kiếm Minh lập tức nói: "Sư tỷ, lời này của ngươi chính là chiết sát ta, ngươi kia cũng không tính là cao, vậy ta tính là gì."

 Nguyệt Hi đôi mắt có chút tỏa sáng, lặng yên nắm chặt ngón tay, nhưng không có lại truy vấn cái gì

 Lý Hạo cũng dò hỏi: "Sư huynh sư tỷ, các ngươi ngày thường có cái gì vui được chứ, tỉ như đánh cờ, vẽ tranh, thùy điếu?"

 Hứa Kiếm Minh cùng Ngụy Hồng Diệp kinh ngạc nhìn hắn một cái, mới tới Kiếm Uyên, đều là nghe ngóng Kiếm Uyên có liên quan sự tình, như công pháp, cái kia đạo đế kiếm ý uẩn ở nơi nào các loại, nhưng Lý Hạo lại hỏi thăm bọn hắn yêu thích

 "Đây đều là tiểu đạo, nào có kiếm có ý tứ?" Hứa Kiếm Minh nói

 Ngụy Hồng Diệp cười không nói, hiển nhiên ý nghĩ cũng giống như Hứa Kiếm Minh

 Lý Hạo đáy mắt lộ ra một tia tiếc nuối, nói: "Vậy các ngươi biết những sư huynh sư tỷ khác nhưng có những này hứng thú?"

 "Đại sư huynh ngược lại là hiểu sơ kỳ đạo, nhưng cùng đánh cờ so sánh, hắn càng yêu thích hơn rút kiếm đi trảm yêu trừ ma." Ngụy Hồng Diệp nói

 Lý Hạo hiểu rõ, gật gật đầu, nói: "Kia về sau ta làm chút mỹ thực, sư huynh sư tỷ nhưng đến nhấm nháp, ta nấu nướng tay nghề là rất không tệ."

 gặp Lý Hạo thịnh tình mời, hai người mặc dù cảm giác có chút quái dị, nhưng cũng không có cự tuyệt, chỉ coi vị tiểu sư đệ này nghĩ cùng bọn hắn rút ngắn quan hệ

 Nguyệt Hi nhìn Lý Hạo một chút, hơi nhíu mày, chợt liền lôi kéo Tam sư tỷ Ngụy Hồng Diệp đi

 "Các ngươi đi đâu?"

 Hứa Kiếm Minh liền vội vàng hỏi

 Ngụy Hồng Diệp cười tủm tỉm nói: "Nữ hài ở giữa sự tình đừng đánh nghe."

 "Đều mấy ngàn tuổi còn nữ hài . . . " Hứa Kiếm Minh nói thầm

 nói còn chưa dứt lời, trên gương mặt lại đột nhiên thêm ra một đạo tơ máu, nhưng thoáng qua khép lại

 hắn rụt hạ cái cổ, nhìn thấy Ngụy Hồng Diệp phiêu nhiên chuyển thân mà đi thân ảnh, không còn dám nhắc tới

 "Tiểu sư đệ, đến, ta dẫn ngươi đi dừng chân địa phương."

 Hứa Kiếm Minh đối Lý Hạo nhiệt tình nói

 Lý Hạo gật đầu

 đi theo lách qua Kiếm Tiên các, trước hướng phía sau dựa vào núi xây lên tu hành viện lạc bên trong

 trên đường, Hứa Kiếm Minh chủ động cho Lý Hạo nói về Thiên viện các nơi phân bố, như cất giữ kiếm đạo công pháp chi địa, là Kiếm Uyên lâu, nói là lâu, kì thực là một đạo đen như mực độc phong

 phía trên có mấp mô vô số cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bên trong có từng chuôi cổ kiếm cắm ở phía trên, công pháp đều ghi lại ở những cái kia cổ kiếm bên trên

 tại Kiếm Uyên bên trong có cái chỗ kỳ diệu, nơi này chọn lựa công pháp không phải đệ tử đi chọn công pháp, mà là công pháp tuyển người

 tiến về Kiếm Uyên lâu, phóng thích tự thân kiếm đạo cùng kiếm ý, nếu có công pháp phù hợp, sẽ tự hành bay lượn ra, cung cấp người đến chọn lựa

 "Vậy nếu như không có công pháp bay ra đâu?" Lý Hạo hỏi

 "Sẽ không không có công pháp bay ra, dầu gì cũng có Đại Mộng Cửu Uyên kiếm quyết, đây cũng là Kiếm Uyên Thiên viện mạnh nhất mấy đạo kiếm thuật một trong

 Hứa Kiếm Minh khẽ cười nói

 Lý Hạo hiểu rõ

 trừ Kiếm Uyên lâu bên ngoài, còn có thánh địa tu hành, tại Kiếm Uyên phía sau núi, nơi đó chôn giấu một đạo kiếm phong tại khắp mặt đất, đứng tại thánh địa thượng liền có thể cảm nhận được mạnh mẽ mênh mông kiếm ý, để cho người ta đối kiếm đạo lý giải cùng cảm thụ cấp tốc tăng lên

 ngoài ra, còn có Kiếm Uyên bên trong chủ Vệ trưởng lão tục danh, chỗ ở các loại, Hứa Kiếm Minh như bách sự thông cho Lý Hạo phổ cập một lần

 hắn mang theo Lý Hạo đi nhận lấy Kiếm Uyên Thiên viện đệ tử phục, phối kiếm, thân phận bài còn có kiếm phù vân vân

 "Cái này kiếm là thượng đẳng chân bảo, đủ để uy hiếp đến Chân Tiên cảnh thất bát trọng cường giả, nếu là ngươi tự thân phối kiếm thuận tay hơn, cũng có thể tiếp tục dùng mình."

 Hứa Kiếm Minh đem một thanh tử kim sắc kiếm đưa cho Lý Hạo

 Lý Hạo tiếp nhận lĩnh tới chân bảo, mặc dù kia này kiếm cùng Đào Ngột không cách nào so sánh được, nhưng Đào Ngột quá mức đáng chú ý, bình thường dùng này kiếm cũng đủ để

 các thứ lĩnh tốt, Hứa Kiếm Minh mang Lý Hạo đi vào chỗ ở

 "Nơi này là Thiên viện, có mười tên kiếm phó, có cái gì không hiểu ngươi hỏi bọn hắn là được, đây là của ta kiếm phù, nghĩ tới tìm ta luận bàn cũng có thể đưa tin ta."

 Hứa Kiếm Minh đem một viên ám kim sắc kiếm phù đưa cho Lý Hạo, kiếm phù tản ra kim sắc sợi bóng, có kiếm ảnh du đãng

 Lý Hạo nhận lấy, nói: "Quay lại mời ngươi ăn thịt nướng."

 Hứa Kiếm Minh sững sờ, không khỏi cười ha hả, nói: "Được."

 chờ Hứa Kiếm Minh cáo biệt xuất viện lạc hậu, Lý Hạo đi vào cái này tòa cực kỳ trống trải trong viện

 trong nội viện có kết giới phong tỏa bao phủ, tay hắn cầm kiếm phù, mới có thể xuyên qua kết giới

 viện bên trong ẩn chứa lấy nồng hậu dày đặc tiên lực, so bên ngoài muốn bao nhiêu ra ba thành

 "Bái kiến công tử, ta là bản viện quản gia Tề Mộng An, có chuyện gì ngài nhưng cứ việc phân phó ta."

 lúc này, một vị người mặc ngân sắc kiếm phục trung niên nhân tiến lên cung kính nói: "Công tử ngài có thể cho bản viện đặt tên."

 "Đặt tên?"

 Lý Hạo liếc một vòng, mỉm cười nói:

 "Vậy liền gọi Nhàn Nhân Viện đi

 "Nhàn Nhân Viện?"

 trung niên nhân sững sờ, nhưng rất nhanh liền mỉm cười nói:

 "Tốt, vậy liền Nhàn Nhân Viện."

 sau đó liền cho Lý Hạo giới thiệu viện lạc, Lý Hạo cũng trong lúc rảnh rỗi, theo hắn khắp nơi du lịch, đem trong nội viện quen thuộc

 lại cùng đối phương giải một chút quy củ, Lý Hạo liền đem thiên địa không gian bên trong Tịch Nhan kêu gọi ra

 lúc trước tại kia Hỗn Thiên Chí Thánh trong động phủ tìm tới một viên bảo thụ, bị Tịch Nhan hấp thu, bây giờ Tịch Nhan đã có Bán Thánh tu vi, ngưng luyện ra thuộc về tự thân đường

 đồng thời, Lý Hạo cảm giác Tịch Nhan trong thân thể, ẩn ẩn có đạo kim ngấn, dường như một loại nào đó đại đạo cô đọng sau vết tích, có bất phàm uy thế

 "Chân Giới quả nhiên cùng ngụy giới khác biệt, ở chỗ này tốc độ tu luyện là phía ngoài không chỉ gấp mười lần."

 Tịch Nhan kinh diễm mà nhìn xem bốn phía hết thảy, đôi mắt bên trong đều là vui vẻ

 Lý Hạo cười cười, đem của mình kiếm phù ném cho nàng, nói: "Ngươi có thể mình tới chỗ chuyển."

 Tịch Nhan tiếp nhận kiếm phù, trong mắt vui mừng trở nên có chút ưu thương, thở dài: "Ngươi tu luyện quá nhanh, ta căn bản đuổi không kịp ngươi, sẽ chỉ bị ngươi bỏ rơi càng ngày càng nhiều, ngươi đã không cần ta."

 Lý Hạo nhịn không được cười lên, nói: "Lúc nào bằng hữu là lấy 'Tác dụng' để duy trì, ta đáp ứng ngươi, dẫn ngươi gặp biết phong cảnh phía ngoài, ta nhìn thấy, cũng đều sẽ để ngươi thấy."

 Tịch Nhan ngơ ngẩn, đôi mắt bên trong ẩn ẩn có chút quang mang trong suốt chớp động, nàng tiến lên bổ nhào Lý Hạo bên người, kéo lên Lý Hạo cánh tay, dùng gần như chỉ có mình mới có thể nghe được thanh âm nói ra:

 "Ta làm chuyện chính xác nhất, chính là bắt lấy ngươi

 lời này rơi vào Lý Hạo tâm bên trong, Lý Hạo tiếu dung có chút dừng lại dưới, chợt vỗ nhẹ nhẹ hạ đầu của nàng, "Chớ suy nghĩ lung tung."

 Tịch Nhan vò cái đầu, có chút quyết miệng, trong mắt có chút ủy khuất, nhưng còn có chút ảm đạm

 nàng tức giận nhẹ hừ một tiếng, chợt liền lanh lợi rời đi, trong sân khắp nơi du đãng

 Lý Hạo trong lúc rảnh rỗi, cùng quản gia Tề Mộng An hiểu rõ Chân Giới tình huống

 ở trong quá trình này, Lý Hạo còn phải biết, bọn hắn những này Thiên viện kiếm phó, lại là đến từ khối đại lục này thượng Thánh Triều hoàng thất, dựa vào hoàng thất lực lượng, tốn sức sức chín trâu hai hổ, mới được đưa đến Đại Mộng Cửu Uyên bên trong, có chút tư chất xuất chúng, trở thành đệ tử, mà bọn hắn những này tư chất hơi kém, thì trở thành Thiên viện kiếm phó

 tuy nói là tôi tớ, nhưng thân phận cũng thắng qua phía ngoài rất nhiều Hoàng tộc

 mấy ngày sau

 Lý Hạo chờ quen thuộc Kiếm Uyên tình huống, liền để Tề quản gia cùng đi, đi ra Kiếm Uyên Thiên viện, đi vào chân núi, nơi này có từng tòa Thánh Triều, bên trong cực kỳ náo nhiệt, quốc thổ diện tích không kém cỏi chút nào Đại Vũ, chỉ có hơn chứ không kém

 Lý Hạo để Tề Mộng An cho mình tìm kiếm một chút dân gian cao thủ, thiện ở hội họa đánh cờ chờ

 Tề quản gia mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng vẫn là theo lời làm theo

 hắn thông qua mình Tề quốc hoàng thất lực lượng, cho Lý Hạo dán thiếp bố cáo, chiêu mộ kỳ đạo họa đạo các cao thủ, tại phụ cận Thánh Triều bên trong rất nhanh liền nhấc lên một trận tương quan giải thi đấu so đấu, cầm xuống thứ nhất sẽ đưa đến Lý Hạo trước mặt

 mà Lý Hạo thì mang theo Tịch Nhan, tại Tề quản gia cùng đi, tại Thánh Triều các nơi, sống phóng túng

 nghe sách, xem kịch, đi bộ tại sơn dã hành tẩu, đặt mình vào náo nhiệt trong phố xá, mười phần khoái chăng

 tại Đại Vũ Lý Hạo chưa kịp hảo hảo thể nghiệm nhân gian khói lửa, nhưng ở chỗ này lại có đầy đủ thời gian để hắn trải nghiệm

 Tề quản gia vốn cho rằng Lý Hạo chỉ là nhàn đến giải sầu, một hai ngày liền sẽ trở về, kết quả gặp Lý Hạo bảy tám ngày còn đang khắp nơi say sưa ngon lành du ngoạn, không khỏi lo lắng, nhỏ giọng nhắc nhở cùng hỏi thăm:

 "Công tử, không biết Lê trưởng lão truyền thụ cho Tiên Nhân Chỉ Lộ, yêu cầu ngài tu luyện bao lâu mà thành?"

 Lý Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không cần lo lắng, mấy ngày nữa theo ta trở về là đủ

 nói, lại điểm một bàn thịt kho tàu, tiện thể để Tề quản gia đi gọi người, để vị này đầu bếp tới gặp mình

 tửu quán này đồ ăn quả thực không tệ, để Lý Hạo đều cảm giác được ăn ngon, hắn bây giờ ngoại trừ nấu nướng kỹ nghệ lên cao, miệng cũng càng kén ăn, có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn mười phần không dễ

 Tề quản gia gặp Lý Hạo đã tính trước, cũng không có nói thêm nữa, bồi tiếp Lý Hạo ăn uống thả cửa, chỉ là nhưng trong lòng cảm giác được cổ quái, hắn gặp qua biệt viện đệ tử, chưa bao giờ vị nào là giống như Lý Hạo, vừa gia nhập Kiếm Uyên không đi tu hành, ngược lại khắp nơi du ngoạn

 mấy ngày về sau, Lý Hạo gặp thời gian không sai biệt lắm, cùng Tề quản gia trở về Kiếm Uyên

 tại Kiếm Uyên đánh hai ngày ngủ gật, mình trong sân vẽ lên mấy tấm, Lý Hạo chờ đợi Lê Thiết Mộc khảo nghiệm

 hắn cùng Nguyệt Hi đều bị gọi vào Kiếm Tiên các trước, trừ Lê Thiết Mộc bên ngoài, còn có một vị trưởng lão cũng tại, Lý Hạo nghe Hứa Kiếm Minh vụng trộm truyền âm biết được, vị này chính là Kiếm Uyên Tam đại trưởng lão trong đó một vị, tên là Chu Thanh Vân

 "Bọn hắn mới gia nhập nửa tháng, liền muốn khảo hạch?"

 Chu Thanh Vân nhận được tin tức khi đi tới, lặp đi lặp lại cùng Lê Thiết Mộc xác nhận, trong lòng có chút lầm bầm, Lê Thiết Mộc có quyền đem đệ tử thu vào Thiên viện, nhưng khảo hạch việc này, bọn hắn ba vị chí ít có hai người trình diện mới được

 Lê Thiết Mộc truyền âm nói: "Hai người bọn hắn tư chất không tệ, đến cho bọn hắn điểm áp lực."

 "Nhưng áp lực này cũng quá lớn, nếu là bất quá làm sao bây giờ?" Chu Thanh Vân truyền âm nói

 "Bất quá, vậy liền nói nể tình bọn hắn chăm chỉ cố gắng phân thượng, ngươi cho bọn hắn tranh thủ lại đến nửa tháng, đến lúc đó người tốt làm cho ngươi, để ta làm ác nhân là được."

 Lê Thiết Mộc nói

 Chu Thanh Vân yên lặng không nói, nhưng trong lòng sâu thở dài, hắn biết Kiếm Uyên cùng Đại Mộng Cửu Uyên bây giờ hoàn cảnh, lão Lê là vì tông môn phí sức tâm tư, đối với mấy cái này thiên kiêu vun trồng cùng lôi kéo, càng là nghĩ hết biện pháp

 "Đi."

 hắn truyền âm đáp ứng

 Lê Thiết Mộc lườm hắn một cái, đáp ứng phóng khoáng như vậy, gia hỏa này

 lúc này, Ngụy Hồng Diệp cũng đến, ngoài ra còn có hai vị Thiên viện đệ tử đến đây quan sát, Ngụy Hồng Diệp cùng bọn hắn đơn giản nói chuyện với nhau, hai người kia đều là Chu Thanh Vân đệ tử

 "Bắt đầu đi

 Lê Thiết Mộc gặp canh giờ không sai biệt lắm, thần sắc nghiêm lại, đối Lý Hạo nói với Nguyệt Hi: "Chuẩn bị kỹ càng không?"

 Nguyệt Hi ánh mắt bên trong tán phát ra quang mang, lộ ra tự tin và bình tĩnh, nhìn sang bên người Lý Hạo, ung dung nói: "Tùy thời có thể rút kiếm."

 "Tốt, vậy ngươi trước hết tới."

 Lê Thiết Mộc gặp nàng tự tin như vậy, đôi mắt có chút tỏa sáng

 Nguyệt Hi không chút nào dây dưa dài dòng, tại mấy người khác ánh mắt kinh ngạc dưới, bỗng nhiên nhấc tay vừa lộn, kia Thiên viện đệ tử tử kim trường kiếm lật ra, đột nhiên liền trong hư không vạch ra một đạo kinh diễm tuyệt luân vết kiếm, như nhân gian trích tiên hướng bầu trời một chỉ, vạch ra Vạn Đạo quang mang

 sau đó, nàng thu kiếm, thần sắc bình tĩnh, đây hết thảy đều tại một hơi ở giữa kết thúc

 "Tốt tốt tốt!"

 Lê Thiết Mộc đôi mắt tỏa sáng, không khỏi cười ha hả, trong mắt mang theo kích động, không nghĩ tới mười lăm ngày đối phương thật có thể chưởng nắm lĩnh hội, thiên tư này quả nhiên không có để hắn thất vọng

 Chu Thanh Vân có chút sửng sốt, chợt khóe miệng cũng lộ ra ý cười

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau đáy mắt bất đắc dĩ, tiểu sư muội này quả nhiên là yêu nghiệt

 Lê Thiết Mộc quay đầu mong đợi nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Ngươi đây?"

 Lý Hạo thấy thế, động tác cũng mười phần dứt khoát, ngón tay khép lại làm kiếm, trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái, triển lộ ra một tia tiên nhân kiếm ý

 so sánh với Nguyệt Hi động tĩnh, Lý Hạo triển lộ muốn nhu hòa rất nhiều, động tĩnh cũng nhỏ rất nhiều

 Nguyệt Hi mắt nhìn, lông mày có chút dương hạ

 Lê Thiết Mộc nở nụ cười, nói: "Tốt, quả nhiên không nhìn lầm các ngươi."

 Chu Thanh Vân sắc mặt cổ quái, cái này Lê lão đầu lần này là thật dẫm nhằm cứt chó a, thế mà thật nhặt về hai cái bảo bối

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh ngược lại là tương đối bình tĩnh, lúc trước biết Lý Hạo so Nguyệt Hi đạo tâm cảnh giới còn cao, giờ phút này Lý Hạo biểu hiện, theo bọn hắn nghĩ là đương nhiên

 bên cạnh Chu Thanh Vân hai vị đệ tử lại là đáy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức cảm thấy Thiên viện tương lai cạnh tranh sẽ trở nên kịch liệt

 "Lão Chu, để ngươi một chuyến tay không, kia ta trước hết rút lui."

 Lê Thiết Mộc đối Chu Thanh Vân cười hì hì nói

 Chu Thanh Vân tâm bên trong ám khí, lão già này, hợp lấy mình đến một chuyến chính là vì nhìn hắn đắc ý?

 Lê Thiết Mộc không cho Chu Thanh Vân cơ hội nói chuyện, mang theo Lý Hạo bọn người liền cấp tốc rời đi

 "Đã các ngươi đều chưởng nắm thức thứ nhất, cái này thức thứ hai Tiên Nhân Bạt Kiếm, các ngươi nhưng nhìn kỹ."

 Lê Thiết Mộc đem Lý Hạo cùng Nguyệt Hi mấy vị đệ tử đưa đến trong đạo trường của hắn, đối Nguyệt Hi cùng Lý Hạo nói

 lập tức liền bắt đầu cầm kiếm, truyền thụ Nguyệt Hi cùng Lý Hạo thức thứ hai

 hắn kiếm quang đột nhiên rút ra, quang mang um tùm, giống như nhật nguyệt từ vân vụ sau hiển lộ, trong chớp mắt ấy quang mang loá mắt vạn phần

 Nguyệt Hi tụ tinh hội thần nhìn chăm chú, lông mày đã từ từ nhăn lại, ẩn ẩn có mồ hôi nổi lên

 một kiếm này xa so với Tiên Nhân Chỉ Lộ càng tinh diệu hơn, tuyệt không phải nhìn một chút liền có thể nhớ kỹ, kia cỗ kiếm ý sắc bén giống như trong đầu duệ minh

 còn bên cạnh, Lý Hạo trước mắt lại nhảy ra hệ thống nhắc nhở

 【  ngươi đã lĩnh ngộ 'Tiên Nhân Bạt Kiếm" da lông, phải chăng thu nhận sử dụng? 】

 thu nhận sử dụng

 Lý Hạo đem nó thu nhận sử dụng, lập tức liền nhìn thấy hệ thống thượng biểu hiện là nhập môn

 đồng thời, đại lượng quang ảnh trong đầu hiển hiện, là này kiếm rất nhiều kỹ xảo cùng kiếm ý

 lấy hắn kiếm đạo mười đoạn cảm ngộ, chỉ có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ nhập môn

 Lý Hạo cảm giác một kiếm này như tu luyện tới viên mãn, miễn cưỡng có thể so sánh thập đại vô thượng tiên thuật một trong Thanh Thiên Kiếm Thuật

 bởi vậy cũng có thể gặp, cái này Đại Mộng Cửu Uyên làm mười vạn năm trước Thiên Nhất tông, xác thực nội tình cao minh

 "Nhưng có nhớ kỹ?"

 Lê Thiết Mộc dạy xong, dẫn theo kiếm, nhưng lại chưa thu hồi, mà là cười mỉm nhìn về phía Lý Hạo cùng Nguyệt Hi

 Nguyệt Hi ngưng lông mày không nói, hồi lâu mới nói: "Không có nhớ kỹ."

 Lê Thiết Mộc cười to, nói: "Không có nhớ kỹ là được rồi, nếu có thể một lần liền nhớ kỹ, vậy cái này sư tôn đến lượt các ngươi tới làm."

 nói, hắn nói tiếp:

 "Ta lại đến một lần, hảo hảo cảm thụ, nếu như còn không cách nào nhớ kỹ, liền tự mình đi tuân hỏi các ngươi sư huynh sư tỷ."

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh ở một bên nghe được bất đắc dĩ, cái này sư tôn liền ưa thích làm vung tay chưởng quỹ, lúc trước bọn hắn đều là Đại sư huynh dạy dỗ

 mà lại suốt ngày, cũng không tìm tới người, cũng không biết tại bận rộn cái gì

 lúc này, Lê Thiết Mộc đã diễn luyện lên lần thứ hai

 Lý Hạo mặc dù nhưng đã nhập môn, nhưng vẫn là nhìn kỹ

 cái này một lần nhìn xem đến, cùng lúc trước lại có khác nhau, lấy nhập môn ánh mắt đến xem, có thể cảm nhận được này kiếm tinh diệu cùng đáng sợ, chỉ là mình còn không cách nào lĩnh ngộ

 Nguyệt Hi mồ hôi trên trán lại càng thêm tinh mịn, đôi mắt bên trong dần dần hiện ra một vòng ngân bạch, màu mắt tán phát ra quang mang hồi lâu , chờ Lê Thiết Mộc dạy xong, nàng đáy mắt quang mang cũng dần dần thu liễm, tiêu tán, chỉ là lẳng lặng nhắm mắt lại

 Lê Thiết Mộc cũng không có hỏi thăm cũng không có quấy rầy, quét hai vị đồ đệ một chút, nhìn thấy Lý Hạo như có điều suy nghĩ bộ dáng, cười cười, đem kiếm thu hồi, vung tay áo chuyển thân mà đi

 "Tiểu sư đệ, ngươi nhớ chưa, không có nhớ lời nói, ta có thể cho ngươi lại diễn luyện hạ."

 Hứa Kiếm Minh nói với Lý Hạo

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Thật cảm tạ sư huynh, ta đã nhớ kỹ."

 "Nhớ kỹ?"

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh đều là sững sờ, nếu nói bên cạnh Nguyệt Hi nhớ kỹ, bọn hắn còn cảm thấy tình có thể hiểu, nhưng bọn hắn ở một bên nhàn cực kì, chú ý hai người thần sắc, Lý Hạo rõ ràng có chút nhẹ nhõm, cũng không cưỡng ép đi nhớ, nhưng bây giờ lại còn nói nhớ kỹ

 lúc này, Nguyệt Hi cũng mở to mắt, mắt nhìn Lý Hạo, chợt bình tĩnh nói: "Ta cũng nhớ kỹ."

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh liếc nhau, đều nhìn ra vị tiểu sư muội này tựa hồ khắp nơi cùng vị tiểu sư đệ này tại ganh đua so sánh phân cao thấp, bất quá, làm Ương Họa nhất tộc, cùng thời kỳ nhập môn, có dạng này phân cao thấp tâm tính cũng có thể lý giải, cũng tương tự có so tài tư cách!

 'Cái kia sư huynh sư tỷ, ta về trước viện đi."

 Lý Hạo lên tiếng kêu gọi liền đi

 chờ trở lại trong viện, Tề quản gia lập tức chào đón, mang trên mặt mấy phần lo lắng cùng suy nghĩ, nói: "Công tử, như thế nào?"

 "Thông qua được."

 Lý Hạo khẽ cười nói

 Tề Mộng An ngơ ngẩn, mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn xem Lý Hạo, người khác không biết, nhưng hắn những này Thiên Nhất thẳng bồi tiếp Lý Hạo, biết vị công tử này thế nhưng là một mực du sơn ngoạn thủy, khắp nơi ăn uống, căn bản liền không có tu luyện qua, thậm chí hắn đều không gặp Lý Hạo nắm qua kiếm

 "Đi, chúng ta đi tìm một chút ăn, thuận tiện tìm một chút nguyên liệu nấu ăn."

 Lý Hạo nói, du ngoạn lâu như vậy, hắn cũng nên cố gắng tu luyện

 Tề quản gia sửng sốt một chút, không khỏi cười khổ, cảm nhận được vị công tử này không giống bình thường, hắn đồng ý một tiếng, liền bồi tiếp Lý Hạo xuống núi

 trên đường, hắn đem mình lúc trước sưu tầm dân gian cao nhân tình huống nói với Lý Hạo, mấy ngày nữa giải thi đấu kết thúc, liền có thể tuyển ra các lĩnh vực cao thủ

 Lý Hạo nghe vậy không khỏi cảm thấy mừng rỡ, thẳng khen hắn làm việc rất nhanh

 mấy ngày sau

 từ phụ cận vài toà Thánh Triều bên trong chọn lựa Họa Thánh, Kỳ Thánh chờ các phương diện cao thủ, đều được đưa tới Kiếm Uyên Thiên viện, Lý Hạo trong sân

 những người này nhìn qua phần lớn đều số tuổi đã cao, râu tóc bạc trắng, nhìn qua đức cao vọng trọng bộ dáng, nhưng đi vào cái này Kiếm Uyên trong sân, biết muốn gặp một vị tôn quý kiếm viện Thiên viện công tử, lại đều biểu hiện nơm nớp lo sợ, trong cử chỉ lộ ra khẩn trương cùng thấp thỏm, còn có chờ đợi cùng chờ mong

 chờ đến đến viện tử, chào hỏi bọn hắn chính là Tịch Nhan

 nhìn thấy cái này mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thanh âm thanh thúy cử chỉ hoạt bát cô nương, những người này khẩn trương trong lòng đều hơi tiêu tán mấy phần

 sau đó bọn hắn được đưa tới Lý Hạo kiếm phòng trước

 nơi này bày đầy các loại kiếm nhưng Lý Hạo đến chỗ này, còn chưa hề đụng vào qua

 hắn tại kiếm phòng bên ngoài trên đất trống ngay tại họa phía trước cây cùng ao

 một vị họa đạo Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo dùng ngón tay tại hư không hội họa, vẽ ra cảnh sắc thắng qua thực cảnh, bên trong cây giống như thành tinh, yên tĩnh ao nước giống như tại nhấc lên sóng cả, nhưng một cái chớp mắt, vẫn là an tĩnh cây cùng nước

 bực này ảo giác, để trong lòng hắn kinh hãi, cái này họa công đã vượt qua hắn

 theo lấy bọn hắn muốn cung kính quỳ xuống kính bái, Lý Hạo liền vội vàng đứng lên, đem bọn hắn dìu dắt đứng lên, để Tề quản gia cho bọn hắn an bài chỗ ngồi

 nhìn thấy Lý Hạo nhiệt tình như vậy khách khí, những người này có chút thụ sủng nhược kinh, bọn hắn mặc dù là tự thân lĩnh vực Thánh Triều đại sư, nhưng ở cái này Kiếm Uyên Thiên viện đệ tử trước mặt, điểm ấy thân phận liền lộ ra không đáng giá nhắc tới

 cho dù là Hoàng tộc đều muốn cúi đầu, chớ nói chi là bọn hắn

 Lý Hạo nhìn ra bọn hắn khẩn trương, cùng bọn hắn ấm giọng đàm tiếu, sau đó mới chậm rãi trò chuyện lên bọn hắn am hiểu đồ vật

 chờ cho tới riêng phần mình yêu thích đồ vật, những người này trong bất tri bất giác trong lúc nói chuyện với nhau, lưng cũng đứng thẳng lên, lúc nói chuyện mặt thượng tán phát ra quang mang

 Lý Hạo nở nụ cười, một trận giao đàm hạ, rất nhanh đã không còn không khí khẩn trương

 Lý Hạo cùng bọn hắn dần dần luận bàn, phát hiện lại phần lớn đều là cửu đoạn đến mười đoạn

 tại họa đạo cùng kỳ đạo cùng nấu nướng đạo bên trên, hắn còn không tìm được cùng mình lực lượng ngang nhau, cái này không khỏi tiếc nuối, nhưng còn lại nghệ kỹ phương diện, hắn tự thân đẳng cấp cũng không cao, ngược lại là gặp được vượt qua mình

 Lý Hạo lúc này để Tề quản gia an bài gian phòng, để bọn hắn vào ở, thành vì chính mình trong ngắn hạn bồi luyện

 Tề Mộng An nhìn thấy Lý Hạo muốn làm thật, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn theo lời làm theo

 bất tri bất giác, đảo mắt ba tháng đi qua

 Lý Hạo đi vào Kiếm Uyên đã ba tháng, đối Chân Giới tới nói, cái này chút thời gian lại là một cái chớp mắt, cho dù là Ngụy Hồng Diệp chờ thiên kiêu, một lần bế quan tu luyện, khả năng cũng cần động một tí mấy năm, thậm chí mấy chục năm

 tại Lý Hạo trong sân, cả ngày hoan thanh tiếu ngữ

 trong nội viện dưới bóng cây

 một bức thế cuộc trước, Lý Hạo cùng một vị lão giả tóc trắng ngồi đối diện

 "Hạo công tử, ngài cũng đã có nói, nếu ta có thể thắng được ngài một bàn, ngài liền đáp ứng ta một cái nguyện vọng."

 lão giả vê tử, giống như nhìn thấy một chỗ trên bàn cờ mạch lạc lỗ hổng, hắn đáy mắt lộ ra quang mang, khẽ cười nói

 Lý Hạo cười, nói: "Ngươi lúc trước đã nói với ta cháu ngươi sự tình, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta nhưng để hắn làm Thánh Triều đệ nhất võ tướng."

 lão giả thấy mình tâm tư bị Lý Hạo khám phá, không khỏi kích động đến đứng dậy phải quỳ lạy khấu tạ

 Lý Hạo vội vàng đưa tay ra hiệu, cười nói: "Nhưng muốn thắng ta mới được."

 "Được

 lão giả đè nén kích động, thần sắc trở nên phá lệ ngưng trọng, bắt đầu lạc tử

 Lý Hạo gặp hắn lạc tử chỗ là mình lưu lại cạm bẫy, không khỏi lộ ra ý cười, lập tức bắt đầu bổ khuyết thu lưới

 lão giả liên tiếp mấy bước hạ xuống, lúc này mới phát giác được là cạm bẫy, không khỏi biến sắc, có chút tái nhợt

 Lý Hạo khẽ cười nói:

 "Không sao, lần sau còn có cơ hội

 lão giả trên bàn cờ miễn cưỡng chống đỡ, cuối cùng vẫn bị buộc đến tuyệt cảnh, chỉ có thể thở dài: "Hạo công tử kỳ nghệ, lão phu cuộc đời ít thấy."

 Lý Hạo cười cười, đang muốn trấn an hắn, bỗng nhiên Tề quản gia chạy tới, sắc mặt có chút kinh hỉ lại có chút phức tạp, nói:

 "Công tử, vừa Thiên viện truyền đến tin tức tốt, Nguyệt Hi tiểu thư tại Đế Kiếm Nhai lưu danh!"

 Lý Hạo đang muốn thu nạp quân cờ, lại xuống một bàn, nghe vậy sửng sốt một chút, chợt động tác tiếp tục, chỉ nói:

 "Kia thật là chúc mừng nàng."

 Tề quản gia gặp Lý Hạo còn muốn bày tử tiếp tục, không khỏi sửng sốt, chợt thấp giọng nói: "Công tử, ngài không muốn đi kia Đế Kiếm Nhai thử một chút sao?"

 Lý Hạo lắc đầu, đối loại sự tình này hắn không có chút nào hứng thú

 thời điểm này hắn còn không bằng nhiều hạ hai bàn, góp nhặt điểm kinh nghiệm, cố gắng vừa lúc có thể đối tâm cảnh có chỗ lĩnh hội, đụng chạm đến mười hai đoạn cờ cảnh

 Tề Mộng An ánh mắt biến ảo dưới, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói:

 "Công tử, ngài cùng vị kia Nguyệt Hi tiểu thư đồng thời bái sư, có thụ chú mục, có thật nhiều người tại lưu ý ngài."

 hắn nói, trộm nhìn lén mắt Lý Hạo, lời này tương đối mịt mờ, sợ gây Lý Hạo không vui

 Lý Hạo đưa tay ra hiệu đối diện lão giả bắt tử phân biệt tuần tự, đồng thời hỏi: "Lưu ý ta?"

 "Không sai, ngài cả ngày ở trong viện đánh cờ vẽ tranh . . . . " Tề Mộng An trên mặt lộ ra ngượng nghịu, "Bên ngoài đã có không ít chỉ trích."

 Lý Hạo không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Con đường tu hành cùng thiên địa tranh phong, thì sợ gì nhàm chán chỉ trích, không cần để ý, kia huyên náo càng bất quá tường viện này

 Tề Mộng An tâm bên trong than khổ, hắn thân là Lý Hạo kiếm thị, tự nhiên là hi vọng Lý Hạo có thể một bước lên mây, đi đến đỉnh phong

 thân là tôi tớ, cùng chủ cộng vinh chung tổn hại

 "Tốt, ta muốn tiếp tục, ngươi đi xuống trước đi

 Lý Hạo nói với Tề Mộng An

 Tề Mộng An thấy thế, cũng chỉ đành không nói thêm gì nữa

 lại qua ba tháng, Thiên viện lần nữa nho nhỏ chấn động, tin tức truyền đến các trong viện

 vị kia mới tới Lê Thiết Mộc môn hạ tiểu sư muội, tiến về Kiếm Uyên lâu, đạt được một thanh danh kiếm phổ nhận chủ

 nghe nói kia danh kiếm từng đề danh thập đại vô thượng tiên thuật, chỉ là cuối cùng không được tuyển

 tin tức này vừa ra, Thiên viện các viện tâm tư của đệ tử đều có chút phập phù lên, Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh thì trước tiên tìm tới Nguyệt Hi viện lạc, cho nàng chúc mừng

 Nguyệt Hi gặp Lý Hạo không đến, thăm dò nhìn một chút, cuối cùng khóe miệng lộ ra một vòng ý cười

 mặc dù đạo tâm thua với Lý Hạo, nhưng luận kiếm đạo thiên tư, nàng tự tin sẽ không thua người khác

 Lý Hạo không đến, dưới cái nhìn của nàng bất quá là không mặt mũi nào đến đây chúc mừng thôi, chỉ là làm như vậy càng thêm mất phong độ . . 

 nàng cũng không lại để ý, cùng hai vị sư huynh sư tỷ nói đơn giản xong, liền lần nữa bế quan

 từ gia nhập Kiếm Uyên Thiên viện một năm, Nguyệt Hi xuất quan, lần nữa tiến về Đế Kiếm Nhai, tiến hành lần thứ hai lưu danh khiêu chiến

 lần này, biết được Nguyệt Hi muốn tại Đế Kiếm Nhai lần thứ hai lưu danh khiêu chiến, Kiếm Nhai bên trong không ít đệ tử đều tụ tập tới , chờ đợi quan sát

 ngắn ngủi một năm, Nguyệt Hi thanh danh liền tại Kiếm Uyên bên trong đã truyền ra

 trừ Thiên viện đệ tử đều lưu ý đến vị này tình thế tấn mãnh người mới bên ngoài, cái khác viện, huyền viện, hoàng viện đệ tử, cũng đều nghe nói qua Nguyệt Hi sự tình

 lúc trước còn có người không phục, cảm thấy không hàng đến Thiên viện, có nội tình, nhưng bây giờ những này tiếng chất vấn nhưng dần dần ít

 "Mau nhìn, kia Nguyệt Hi tiên tử đến rồi!"

 "Mới gia nhập Thiên viện ba tháng, liền có thể tại Đế Kiếm Nhai lưu danh, đơn giản kinh khủng, hiện tại chỉ qua một năm, tên của nàng lần sẽ không phải có thể lên thăng a?"

 "Có khả năng, không hổ là Thiên viện đệ tử, lúc trước lưu danh mặc dù là hạng chót, nhưng nghe nói nàng đạt được Kiếm Uyên lâu bên trong đỉnh tiêm kiếm pháp, bây giờ khẳng định có tiến bộ lớn!"

 đế kiếm bờ bên ngoài trong hư không, rất nhiều Kiếm Nhai bên trong đệ tử đều đang rướn cổ quan sát