Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 458: Quyển 3 - Chương 260: Đế Kiếm Sơn tranh phong
----------------------------------------
Chương 260: Đế Kiếm Sơn tranh phong

Lý Hạo có chút kinh ngạc, nghe Lê lão đầu thanh âm này ngữ khí, rõ ràng có việc

 hắn cũng không nhiều trì hoãn, lúc này liền phủ thêm áo ngoài, lập tức như một đạo Thanh Phong bay vút đi, hạ xuống Kiếm Tiên các bên ngoài

 nơi này quảng trường trước, lúc này đã có thật nhiều đệ tử tụ tập

 Lý Hạo hạ xuống đồng thời cũng nhìn lướt qua, phát hiện trừ số ít Thiên viện đệ tử bên ngoài, Địa viện đệ tử cũng tụ tập ở đây, nhìn qua nhân số đông đảo, có hơn nghìn người

 những người này nhìn thấy Lý Hạo người mặc Thiên viện đệ tử tu hành thường phục, đều là hơi lưu ý mắt, lại phát giác cũng không nhận ra

 Lý Hạo ở trước đám người phương, nhìn thấy trừ Lê lão đầu bên ngoài, còn có lần trước thấy qua Chu Thanh Vân, cùng một vị khác chỗ lấy quải trượng lão phụ

 ba người đặt song song, địa vị hiển nhiên giống nhau

 trừ ngoài ra, Hứa Kiếm Minh đã đến đến, đứng tại Lê lão đầu phía trước bậc thang hạ

 Lý Hạo cũng bay vút qua

 "Ngươi đã đến, nghe nói lần này là có đại sự."

 Hứa Kiếm Minh cảm ứng được Lý Hạo khí tức, không có quay đầu, chỉ truyền âm nói:

 "Tựa như là có quan hệ lĩnh ngộ đế kiếm danh ngạch cơ hội."

 "Đế kiếm danh ngạch?"

 Lý Hạo kinh ngạc, tại Kiếm Uyên có hai đạo kiếm thức để lại, nghe nói là mười vạn năm trước Tiên Đế lưu lại dưới, lưu lại đế đạo vận vị, cũng là Kiếm Uyên mạnh nhất nội tình

 như có thể đem lĩnh ngộ, cùng cảnh kiếm khách cơ hồ có thể tung hoành vô địch!

 đây cũng là Kiếm Uyên các đệ tử truy cầu cùng mục tiêu

 kia Đế Kiếm Nhai, chính là tiền nhiệm thủ tịch đệ tử lĩnh ngộ trong đó nhất thức, đem nó triển lộ lưu lại hạ

 tại hai người giao lưu lúc, Ngụy Hồng Diệp cùng Nguyệt Hi cũng bay xẹt tới, hạ xuống Lý Hạo bên cạnh hai người, sau đó căn cứ lẫn nhau bối phận, Ngụy Hồng Diệp đứng ở phía trước nhất

 "Đại sư huynh còn chưa tới?"

 Ngụy Hồng Diệp hỏi thăm Hứa Kiếm Minh

 Hứa Kiếm Minh thấp giọng nói: "Nghe nói hắn đã từ biên cảnh trở về, đoán chừng còn tại phong thụ, tới sẽ muộn một chút

 Ngụy Hồng Diệp gật gật đầu

 Nguyệt Hi dời bước vượt qua Lý Hạo đồng thời, nhìn Lý Hạo một chút, nhẹ giọng nói nhỏ:

 "Nhanh hai năm, ngươi vì sao không đi chỗ đó Đế Kiếm Nhai lưu danh?"

 Lý Hạo cười cười, nói: "Lười đi

" . . . . . "

 Nguyệt Hi đôi mắt hơi liễm, ngón tay nhẹ nắm lấy, không có lại nói, lẳng lặng đứng ở Lý Hạo trước mặt, sợi tóc tại trong gió nhẹ tung bay

 nàng cao lớn lại lộng lẫy khuynh thành dáng người, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý, lúc trước tại Đế Kiếm Nhai lưu danh, cũng làm cho không ít đệ tử nhớ kỹ nàng, ngoại trừ một ít bế quan đệ tử

 không bao lâu, Nhị sư huynh Lục Vô Trần cũng bay xẹt tới, hắn một thân thanh sam, thần sắc tương đối lãnh khốc, đối Lý Hạo bọn người khẽ gật đầu, liền đứng ở Ngụy Hồng Diệp đằng trước

 ngay sau đó lại một thân ảnh bay tới, lập tức gây nên một trận nho nhỏ tiếng kinh hô

 Lý Hạo bọn người quay đầu nhìn lại, liền thấy là lúc trước mới tới tiểu sư đệ, Cổ Viêm

 Cổ Viêm một thân áo bào đen, ống tay áo lại là màu đỏ đậm hỏa văn, nội liễm bên trong lại mang theo vài phần buông thả, thần sắc so với lúc trước chết lặng, càng nhiều hơn mấy phần nội liễm lãnh ý

 hắn hạ xuống tới, quét mắt Lý Hạo bọn người, liền yên lặng xếp tới Lý Hạo phía sau

 Nguyệt Hi thật sâu ngưng mắt nhìn hắn một cái , chờ hắn đứng ở Lý Hạo phía sau, mới thu hồi ánh mắt, chỉ là trong tay áo ngón tay cầm thật chặt, xương ngón tay có chút trắng bệch, bao quát khuynh thành phấn mỏng môi đỏ, cũng có chút mím chặt mấy phần

 lúc này, Hứa Kiếm Minh bỗng nhiên nói ra: "Ngũ sư muội tới."

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi nhìn lại, nhìn thấy một vị nước xiêm y màu xanh lục tú mỹ thiếu nữ, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, không thi phấn trang điểm lại mang theo thiên nhiên thủy nộn, phiêu nhiên mà tới

 đối phương đôi mắt linh động, gương mặt biên giới có mấy phần hài nhi mập, nhưng chắp tay sau lưng, rất có vài phần ông cụ non cảm giác

 "Các ngươi ba vị, chính là mới tới?"

 nàng không có đáp xuống trên mặt đất, khom người liếc nhìn Lý Hạo đám ba người, trên gương mặt mang theo cố phán sinh tư ý cười

 "Ừm."

 Lý Hạo gật đầu

 Nguyệt Hi nhìn chăm chú tuổi đời này tựa hồ so với mình còn nhỏ thiếu nữ, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu

 Cổ Viêm thần sắc bình tĩnh, hơi mang theo mấy phần chết lặng, không nói gì

 thiếu nữ liếc mắt mắt chỗ đứng, ánh mắt lưu chuyển bên trong rơi vào không có lên tiếng âm thanh Cổ Viêm thân bên trên, cười tủm tỉm nói:

 "Nghe sư tôn nói, ngươi là trời sinh Kiếm Tiên thể? Chân Tiên cảnh tứ trọng sao, có cơ hội hai ta luận bàn một chút, ta sẽ đè thấp cảnh giới, không khi dễ ngươi."

 Cổ Viêm bình tĩnh nói: "Không cần."

 nói xong, giống như ý thức được không khí hơi an tĩnh một chút, mình lời này có chút thiếu sót, chậm rãi bổ sung câu:

 "Ta muốn khiêu chiến hạ chính mình

 thiếu nữ lúc này mới trên mặt lộ ra ý cười, chỉ là ánh mắt lại nhẹ nhàng híp dưới, "Tốt, kia quyết định như vậy rồi."

 nói, liền vui sướng vượt qua Nguyệt Hi, đứng ở trước mặt nàng

 nghe được nàng, Nguyệt Hi lại là trong lòng hơi động, nàng lúc mới tới Chân Tiên cảnh tam trọng, bây giờ hơn một năm tu hành, cũng tại trước đó không lâu bước vào Chân Tiên cảnh tứ trọng

 cùng vị tiểu sư đệ này cảnh giới tương đương . . . Nếu là toàn lực luận bàn, nàng ngược lại muốn nhìn một chút mình có thể hay không thua, hoặc là, thua ở nơi nào!

 trong lòng nàng bắt đầu sinh suy nghĩ lúc, càng ngày càng nhiều Thiên viện đệ tử đến

 chờ một đoạn thời gian đã không còn đệ tử tới, lại qua hồi lâu, một thân ảnh bay lượn mà tới, đi vào Kiếm Tiên các trước, ở giữa không trung đối phía trước ba vị trưởng lão có chút chắp tay khom người, nói:

 "Kế Thanh Huyền tới chậm, xin thứ lỗi."

 theo hắn đến, quảng trường tựa hồ trở nên càng thêm an tĩnh rất nhiều

 Lý Hạo khẽ ngẩng đầu ngưng mắt, đây chính là Đại sư huynh của bọn hắn

 "Không sao, nghe nói Thanh Huyền ngươi tại Yến Sở biên cương chém giết cổ ma thống lĩnh bảy con, xây xuống hiển hách tiên công, không biết tiên triều phong thưởng ngươi chức gì vị?" Chu Thanh Vân cười híp mắt nói

 nghe được hắn, phía dưới đệ tử bên trong truyền đến một chút tiếng kinh hô

 cổ ma thống lĩnh, đây là Tiên Quân cảnh tồn tại, có thể tại lớn như vậy trong chiến trường chém giết bảy con, cực kỳ không dễ, còn có thể toàn thân trở ra, càng là khó càng thêm khó!

 "Như luận công hành thưởng, nên Nhị phẩm Phục Ma Vệ a?

 bên cạnh lão phụ ánh mắt lộ ra thưởng thức và ý cười

 một bên Lê Thiết Mộc lại là mặt mỉm cười, nhưng đáy mắt ý cười sắp không thể che hết, dù sao Kế Thanh Huyền là đệ tử đắc ý của hắn

 "Nho nhỏ tiên công, không đáng nhắc đến, các trưởng lão khách khí."

 Kế Thanh Huyền hiển nhiên không có nói chuyện ý tứ, mười phần điệu thấp, lạnh nhạt lên tiếng, liền hạ xuống Lục Vô Trần phía trước

 Nguyệt Hi ngưng mắt nhìn xem kia diện mục tuấn lãng, khí chất lại phá lệ thành thục Đại sư huynh, từ trên người đối phương cảm nhận được cực mạnh áp bách, kia tuyệt không phải Chân Tiên cảnh mang đến áp lực, mà là, Tiên Quân!

 đứng tại Lý Hạo phía sau Cổ Viêm, cũng hiếm thấy có chút đưa đầu, vượt qua Lý Hạo bả vai, đưa mắt nhìn mắt đối phương bóng lưng, nhưng không bao lâu liền lại thu hồi ánh mắt, đáy mắt không biết suy nghĩ cái gì

 "Bảy con cổ ma thống lĩnh . . . "

 Lý Hạo lại có chút xuất thần, cảm giác răng môi nước miếng, bụng đều có chút đói bụng

 nếu là đem bảy con cổ ma thống lĩnh đun nấu ăn hết, có thể cô đọng nhiều ít Nguyên thần xương?

 tại hắn suy nghĩ bay xa thời điểm, Lê Thiết Mộc thanh âm đem nó kéo về, chỉ gặp Lê Thiết Mộc lúc này thần sắc trang nghiêm, hồn nhiên không có nửa phần cười đùa tí tửng bộ dáng, mà quần áo cũng hiếm thấy không phải rách rưới ăn mày bộ dáng, mà là màu đen đặc trưởng lão đại bào, nhìn qua thâm thúy mà uy nghiêm

 "Nay triệu tập chư vị tới, là Uyên Chủ dự định trọng điểm vun trồng các vị, đem đế kiếm danh ngạch công khai, có năng giả liền có thể đạt được lĩnh hội đế kiếm danh ngạch!"

 nghe được Lê Thiết Mộc, trên quảng trường chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là rung động cùng kích động

 Uyên Chủ, kia là Kiếm Uyên chi chủ, thâm tàng bất lộ, Tiên Vương cảnh tồn tại, cực kỳ đáng sợ, tại toàn bộ rộng lớn Chân Giới, đều là chúa tể một phương!

 mà đế kiếm danh ngạch, thế mà công khai, mà không phải dĩ vãng từ phía trên chọn lựa, cái này khiến rất nhiều đệ tử ánh mắt đều đang phát sáng

 "Chư vị cũng biết hiểu, lại không lâu nữa chính là Nam Vực hội chiến!"

 "Lần này Nam Vực hội chiến, sẽ tẩy lại Nam Vực thế lực, đây cũng là chúng ta Đại Mộng Cửu Uyên tông, trở lại ngày xưa Thiên Nhất tông cơ hội tốt nhất!

 Lê Thiết Mộc ánh mắt bễ nghễ mà nghiêm túc, thanh âm cao, nói:

 "Chúng ta Cửu Uyên sẽ chọn lựa ra yêu nghiệt nhất thiên kiêu, tiến đến tranh đoạt cơ hội lần này, bởi vậy, lần này tông môn sẽ đem tất cả tu hành tài nguyên, tất cả đều mở ra, chỉ muốn các ngươi thiên tư đầy đủ, có thể nắm chặt, liền đem một bước lên trời, bay vọt đến đỉnh phong!"

 hắn khuấy động tại chúng đệ tử trong tai, không ít người thân thể đều tại phấn khởi run rẩy

 "Cái này lần đế kiếm danh ngạch công khai, đồng thời sẽ sớm tiến vào đế Kiếm Vực, lĩnh hội đế kiếm!"

 Lê Thiết Mộc liếc một vòng, hướng mọi người nói: "Dạng này trời ban cơ hội, liền nhìn các ngươi có thể hay không thông qua khảo nghiệm."

 "Không sai."

 Chu Thanh Vân tiếp qua hắn, mỉm cười nói:

 "Cái này lần khảo nghiệm cũng không khó, Uyên Chủ tại Đế Kiếm Sơn thiết lập hạ bảy đạo khảo nghiệm, tất cả đều thông qua đăng đỉnh, tức có danh ngạch cùng cơ hội!"

 "Mà lại, cái này lần không hạn danh ngạch! Chỉ cần thông qua bảy đạo khảo nghiệm, đều có thể tìm hiểu đế kiếm!

 nghe được hắn, trên quảng trường trật tự như bị phá tan, đám người nhịn không được hoan hô lên

 "Xem ra tông môn lần này là thật liều mạng a!"

 Hứa Kiếm Minh không khỏi cảm khái nói

 "Vậy liền tại đỉnh núi hội kiến rồi

 Ngũ sư tỷ Mộ Dung Khinh Vũ cười nói

 "Không có đơn giản như vậy, đều buông ra danh ngạch, khảo nghiệm khẳng định rất biến thái."

 Hứa Kiếm Minh lại lắc đầu, bất quá trên mặt cũng không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại là ánh mắt quét hướng phía sau Lý Hạo:

 "Sư đệ sư muội, các ngươi nhưng cũng phải bắt cho được cơ hội."

 Nguyệt Hi ánh mắt ngưng trọng, bực này cơ hội nàng tự nhiên minh bạch, ngàn năm một thuở

 chỉ là, nàng vừa bái sư không đến hai năm, Hứa Kiếm Minh phân tích có đạo lý, kia khảo nghiệm tất nhiên không đơn giản, nàng thật có thể thông qua sao?

 mặc dù nàng tự hỏi thiên tư không kém người bên ngoài, nhưng tới đây dù sao thời gian quá ngắn

 "Cái này lần khiêu chiến đối tượng chủ yếu là Địa viện cùng Thiên viện, Huyền viện đệ tử hào không có cơ hội, cũng cũng không cần phải tới tham gia."

 lão phụ kia trong tay quải trượng nhẹ nhàng tại hư không điểm một cái, Lý Hạo cảm giác được, nàng quải trượng đoạn trước tản mát ra một đạo không gian đại đạo ba động

 ngay sau đó, kia ba động thuận một ngã rẽ khúc vết rách, đem đỉnh đầu hư không đẩy ra, bên trong lộ ra một tòa núi cao nguy nga

 nói là núi cao, kì thực lại có bảy tầng, mỗi một tầng đều bị cái gì chặt đứt, cách không lơ lửng

 không gian đạo . . . Lý Hạo mắt nhìn bà lão này, đối phương tán phát không gian đạo ba động, lại cũng không sâu, chỉ là không gian đạo bản nguyên nhất trọng trình độ

 "Cái này Đế Kiếm Sơn thất trọng, đệ nhất trọng là một trăm vị Chân Tiên cảnh ngũ trọng linh tộc!"

 lão phụ đôi mắt nhìn qua lối đi kia một bên khác Đế Kiếm Sơn, chỉ là cái này câu nói đầu tiên, liền để trên quảng trường đông đảo reo hò, đều trong khoảnh khắc tịt ngòi xuống tới

 đệ nhất trọng, liền có trên trăm vị Chân Tiên cảnh ngũ trọng linh tộc ? !

 "Đệ nhị trọng, là 50 vị Chân Tiên cảnh lục trọng yêu tộc!"

 "Đệ tam trọng, là 20 vị Chân Tiên cảnh thất trọng yêu tộc!"

 "Đệ tứ trọng, là 10 vị Chân Tiên cảnh bát trọng yêu tộc!"

 "Đệ ngũ trọng, là ba đầu Chân Tiên cảnh 6 trọng cổ ma!"

 "Đệ lục trọng, là một đầu Chân Tiên cảnh 8 trọng cổ ma!"

 "Đệ thất trọng, là một con Chân Tiên cảnh cửu trọng Tổ Long!"

 theo lão phụ thoại âm rơi xuống, toàn bộ quảng trường đều trở nên yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được

 danh ngạch mở ra? Người người đều có cơ hội?

 cái này thất trọng khảo nghiệm . . . Nói đùa cái gì, không muốn cho cứ việc nói thẳng a!

 rất nhiều Địa viện đệ tử sắp khóc, tâm bên trong chỉ muốn chửi thề

 thất trọng khảo nghiệm, một trọng so một trọng biến thái, đệ thất trọng càng là khoa trương, Chân Tiên cảnh cửu trọng Tổ Long, kia Tổ Long nhất tộc tại cùng cảnh bên trong, là có thể cùng cùng cảnh cổ ma đều miễn cưỡng đấu tồn tại, chỉ có Nguyên thần yếu tại cổ ma, ý vị này bọn hắn ít nhất phải Chân Tiên cảnh viên mãn thực lực, mới có thể thông qua!

 nhưng tại trận . . . Có thể có Chân Tiên cảnh viên mãn thực lực đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay

 "Cái này thật đúng là . . . . "

 Hứa Kiếm Minh cũng không khỏi líu lưỡi

 Ngụy Hồng Diệp vẻ mặt nghiêm túc

 Mộ Dung Khinh Vũ lúc trước nhẹ nhõm hoạt bát ý cười, giờ phút này cũng thu liễm, nhìn chăm chú lối đi kia bên trong Đế Kiếm Sơn

 Nguyệt Hi sắc mặt lại có chút tái nhợt, cơ hội này, chỉ sợ nàng là muốn bỏ qua

 dường như cảm nhận được trên quảng trường yên tĩnh cùng trầm trọng đả kích, Lê Thiết Mộc cười khẽ dưới, để ngữ khí của mình lộ ra nhẹ lỏng một ít, nói:

 "Mặc dù khảo nghiệm rất khó, nhưng chư vị cũng không nên nản chí, các ngươi đừng quên, có thể bái sư ta Kiếm Uyên đệ tử, đều là cùng cảnh người nổi bật, càng một hai trọng cảnh giới giết địch, đối với các ngươi tới nói, cũng không phải là mong muốn không thể thành sự tình, mà cái này lần khiêu chiến, sẽ tại mũi nhọn bên trong tiếp tục hàng đầu!"

 "Mặc dù rất khó, nhưng cũng không phải toàn không có cơ hội, ta nghe nói trước đó không lâu tại trong thiên cung, liền có đệ tử lấy Chân Tiên cảnh tam trọng, chém giết Chân Tiên cảnh cửu trọng sự tình, nghĩ tại toàn bộ Nam Vực dương danh, không có thực lực như vậy cũng rất khó làm được, chư vị cho là thế nào?"

 chúng người đưa mắt nhìn nhau, nói thì nói như thế, nhưng thật muốn làm được, kia cùng lên trời không có gì khác biệt

 "Mà lại, cái này lần khiêu chiến tuyển chọn, trong vòng hai năm!"

 "Nói cách khác, các ngươi còn có thời gian hai năm đi tiến bộ, đi tăng lên!"

 Lê Thiết Mộc nói, ánh mắt nhìn về phía Lý Hạo, nhưng Lý Hạo lại cảm giác ánh mắt của hắn là tại nhìn mình phía sau thân ảnh

 nghe nói như thế, mặt tái nhợt Nguyệt Hi, trong mắt lập tức lại phun phóng ra quang mang

 hai năm!

 đây là to lớn khiêu chiến, nhưng nàng không phải là không có cơ hội!

 chỉ là, vô cùng khó khăn . . . . Nhưng muốn nghịch thiên cải mệnh, muốn đặt chân đỉnh núi, vì Ương Họa nhất tộc chính danh, mặc kệ nhiều khó khăn nàng đều sẽ đi ngược dòng nước!

 "Cái này lần khiêu chiến duy nhất quy củ, chính là đang khảo nghiệm bên trong, cấm chế dùng cái khác binh khí, phục dụng tiên đan, chỉ có thể dựa vào tông môn phân phối binh khí."

 Chu Thanh Vân nói

 đây cũng là đoạn tuyệt một ít lợi dùng binh khí đi đường tắt người

 dù sao có chút đệ tử phía sau có thế lực lớn viện trợ, thậm chí sẽ có được tiên binh tương trợ

 đến lúc khảo nghiệm đối bọn hắn tới nói , giống như là trò đùa, chỉ cần tế ra tiên binh liền có thể quá quan trảm tướng

 nghe nói như thế, trong đám người có chút thân ảnh sắc mặt biến hóa, lộ ra không cam lòng thần sắc

 "Hiện tại, các vị liền đi đi, mỗi đạo khảo nghiệm bên trong, đều có trưởng lão trông coi, như xuất hiện nguy hiểm chỉ phải kịp thời kêu cứu là được."

 lão phụ vung vẩy quải trượng chỉ dẫn, nói: "Nhưng nếu là kêu cứu cũng không kịp, vậy cũng chỉ có thể nhận mệnh, dù sao cơ duyên nương theo lấy nguy hiểm, đây là đã sớm giáo cho đạo lý của các ngươi."

 chúng đệ tử đều là thần sắc nghiêm nghị, nhìn qua kia Đế Kiếm Sơn, lúc trước tuyệt vọng cùng đả kích, tựa hồ lại từ từ nhóm lửa, dù sao kia là lĩnh ngộ đế kiếm cơ hội, thật từ bỏ, đem triệt để mất đi leo lên đỉnh phong cơ hội!

 tu giả, đều có leo lên đỉnh phong trái tim

 "Ta đi trước, tại đỉnh núi chờ các ngươi."

 phía trước, Kế Thanh Huyền chuyển thân, ánh mắt từ Lục Vô Trần thân thượng hướng về sau dần dần quét tới, hắn có thể chém giết cổ ma thống lĩnh, cái này khảo nghiệm với hắn mà nói tự nhiên là thùng rỗng kêu to

 "Nghe nói các ngươi vừa bái sư không lâu, tại trong tông môn tu hành còn thấp, cũng không nên miễn cưỡng, dù sao cái này khảo nghiệm hay là vô cùng nguy hiểm."

 chờ nhìn thấy Nguyệt Hi cùng Lý Hạo bọn người, Kế Thanh Huyền bình thản chiếu cố câu

 gặp ba người đều không có phản ứng gì, Kế Thanh Huyền cũng biết một câu đơn giản nói không cách nào bỏ đi bọn hắn suy nghĩ, lập tức liền chuyển thân nghênh ngang rời đi

 tại hắn bước vào lối đi kia bên trong, Chu Thanh Vân cùng lão phụ kia riêng phần mình đại đệ tử, cũng đều nhao nhao cùng nhà mình sư đệ sư muội tạm biệt, lập tức liền đuổi kịp Kế Thanh Huyền thân ảnh, tiến vào kia Đế Kiếm Sơn bên trong

 "Đi thôi."

 Lục Vô Trần nói ít, nói một câu liền đi theo đi lên

 Ngụy Hồng Diệp mắt nhìn Nguyệt Hi, nói: "Ngươi chớ miễn cưỡng."

 nàng cùng vị tiểu sư muội này ở chung mặc dù ngắn, lại biết được đối phương tính tình, lúc này mới cố ý chiếu cố câu

 Nguyệt Hi khẽ gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía kia Đế Kiếm Sơn

 Ngụy Hồng Diệp khẽ lắc đầu, biết đối phương không có đem mình nghe vào

 tính cách quyết định vận mệnh, vận mệnh không cách nào tác dụng, liền như là tính cách không cách nào tác dụng, nàng không nói thêm lời, cũng khởi hành tiến về

 "Đi rồi, ngươi chớ miễn cưỡng

 Hứa Kiếm Minh đối Lý Hạo hô

 Lý Hạo cười cười, cùng hắn cùng nhau bay vút đi

 trên quảng trường đông đảo Địa viện đệ tử , chờ Thiên viện đệ tử tất cả đều tiến vào, mới lần lượt bay vào đi

 "Lần này khảo nghiệm có chút khó, cũng không biết có bao nhiêu người có thể thông qua."

 lão phụ nhìn qua đông đảo đệ tử bay lượn tiến trong thông đạo, than nhẹ nói

 Lê Thiết Mộc ánh mắt khó được ngưng trọng thâm trầm, nói:

 "Không khó, làm sao chọn lựa ra yêu nghiệt nhất thiên kiêu, làm sao cùng những tông môn khác tranh phong, nếu ngay cả Yến Sở tiên triều đều giết không ra, làm sao đàm dương danh toàn bộ Nam Vực, thay tông môn cất cao bài vị, khôi phục trước kia vinh quang!"

 "Sơn hà dễ biến, nhật nguyệt giao thế, chắc chắn sẽ có người thay thế, liền giống chúng ta đã từng cũng thay thế cái khác Thiên Nhất tông, để bọn hắn mai táng trong năm tháng

 Chu Thanh Vân biết được vị này lão hỏa kế tính tình, khẽ thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi cũng đừng quá bướng bỉnh."

 Lê Thiết Mộc sắc mặt biến hóa, hất tay của hắn ra, chuyển thân nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ không muốn phát triển sao, chẳng lẽ muốn nhìn xem những tông môn khác được đà lấn tới? Cái này lần chấp nhận, Thanh Huyền mặc dù khải hoàn trở về, nhưng trận uyên, âm uyên đi trước đệ tử, đều nuốt hận tại biên giới, loại sự tình này vì sao lại rơi vào trên đầu chúng ta, còn không phải là bởi vì, chúng ta không phải Thiên Nhất tông, liền không nói quyền lợi đều không!"

 Chu Thanh Vân có chút trầm mặc dưới, nói: "Ta không phải nói bất tranh, chỉ là . . . . "

 hắn dừng lại, giống như cảm thấy không biết nên như thế nào biểu đạt, cuối cùng lắc đầu, thở dài

 lão phụ gặp bọn họ lại bởi vì việc này quan niệm khác nhau, ngắt lời nói: "Lão Lê, ngươi cái này lần xem như lập công, thu tới một cái cổ tiên di mạch, vẫn là trời sinh Kiếm Tiên thể, chỉ tiếc, hắn mới vừa vào tông môn ngắn như vậy, cái này lần chỉ sợ là muốn bỏ qua."

 "Chưa hẳn

 Lê Thiết Mộc lại là lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía kia Đế Kiếm Sơn, nơi đó đông đảo đệ tử thân ảnh đã hướng đệ nhất trọng lao tới đi qua

 "Hai năm . . . Với hắn mà nói, chưa hẳn không có cơ hội, các ngươi không biết đến Kiếm Tiên thể đáng sợ, hắn kiếm đạo bản nguyên chưởng nắm, ta hoài nghi đã đạt tới đệ tứ trọng!"

 "Đệ tứ trọng ? ! "

 nghe được Lê Thiết Mộc, Chu Thanh Vân cùng lão phụ đều là biến sắc, khiếp sợ nhìn xem hắn

 "Không sai, cho dù là kia Kiếm Uyên lâu đỉnh tiêm kiếm quyết, hắn cũng chỉ là luyện tập mấy lần, liền nhẹ nhõm nhập môn, bây giờ đã tu luyện tới viên mãn . . . . "

 Lê Thiết Mộc nói, đôi mắt chỗ sâu không ngừng tán phát ra quang mang, chỉ có hắn mới biết được, mình thu lại tiểu gia hỏa kia, là bực nào yêu nghiệt, kinh khủng bực nào!

 "Cái này . . . "

 Chu Thanh Vân cùng lão phụ đều là sửng sốt, không phải nói cái gì

 "Loại này yêu nghiệt, ngươi là thế nào nhặt được?'

 nửa ngày, Chu Thanh Vân nhịn không được nói

 Lê Thiết Mộc hướng hắn liếc mắt, "Ngươi cho rằng ta mỗi ngày chạy khắp nơi, chỉ là chạy loạn sao, cách Nam Vực hội chiến còn có thời gian, cho tiểu gia hỏa kia một chút thời gian, dựa vào hắn cùng Thanh Huyền, chúng ta Kiếm Uyên tất nhiên sẽ cho những tông môn khác một điểm quang mang nhìn một cái!"

 Chu Thanh Vân cùng lão phụ nghe vậy, liếc nhau, đều là cười khổ, đáy mắt đều là hâm mộ

 "Thật không biết ngươi đây là cái gì vận khí, lúc đầu có cái Kế Thanh Huyền coi như xong, bây giờ lại tới một cái trời sinh Kiếm Tiên thể, nghe nói trước ngươi còn thu hai cái vĩnh hằng đạo tâm yêu nghiệt, cũng là hiếm thấy thiên tài."

 Chu Thanh Vân cười khổ nói

 Lê Thiết Mộc nghe được hắn, nghĩ đến Nguyệt Hi cùng Lý Hạo, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra ý cười, chính hắn cũng cảm giác mình gần nhất hảo vận bạo rạp

 "Kia hai cái ngược lại là khá là đáng tiếc, thời gian quá ngắn, nếu là lại cho bọn hắn thời gian năm năm, ngược lại là có thể tranh một chuyến."

 "Có Kế Thanh Huyền cùng kia Kiếm Tiên thể ngươi còn không vừa lòng, ngươi nghĩ một môn cầm xuống bốn cái danh ngạch? A, còn không có tính Lục Vô Trần tiểu tử kia, kia bí ẩn mặc dù không thích nói chuyện, nhưng cũng không phải loại lương thiện!'

 "Đừng quên kia Ngụy Hồng Diệp, cái này lần cố gắng một chút, cố gắng cũng có thể bên trên."

 Chu Thanh Vân càng nói càng là ghen ghét, hận không thể bóp nhất hạ Lê lão đầu cổ, để hắn phun ra hai người đệ tử tới

 Lê Thiết Mộc nghe được hai người bọn họ, khóe miệng vẫn không khỏi đến giơ lên, vội vàng làm bộ khiêm tốn nói:

 "Cũng đừng nói bọn hắn, các ngươi mấy tên tiểu tử kia cũng không kém, kia Chu Mẫn Vũ, còn có kia Công Tôn . . . . "

 lão phụ nghe được hắn đắc ý thanh âm, nhịn không được có chút lật lên bạch nhãn, lười nhác lại nghe, nói:

 "Xem đi, bọn hắn muốn bắt đầu, Uyên Chủ đã ngồi tại đỉnh núi, như là vị nào tiểu gia hỏa có thể vào Uyên Chủ mắt, cố gắng có thể được đến Uyên Chủ tự mình chỉ chiếm "