Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 461: Quyển 3 - Chương 263: Lên núi một ngày, xuống núi một ngày
----------------------------------------
Chương 263: Lên núi một ngày, xuống núi một ngày

chỉ gặp hư không tiên đạo bên trong, một đạo thiếu niên thân ảnh nhìn quanh hai bên đi tới

 dáng người thẳng tắp, một thân Thiên viện đệ tử phục mười phần sạch sẽ, không có nhiễm nửa phần vết máu, cũng không có nửa điểm tổn hại, tựa như là từ nơi nào đó trong hoa viên đi dạo, một đường đi dạo ở đây, sắc mặt không cùng Tổ Long giao chiến sau tim đập nhanh cùng may mắn, chỉ là mang theo vài phần hiếu kì

 "Lại có một cái leo lên đến?"

 nhà tranh trước đám người ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới tại tới gần kết thúc trước, thế mà còn có người liên tiếp leo lên tới

 lúc trước kia bị truyền đưa tới tiểu cô nương, vừa dứt hạ liền ngã quỵ, bị Lê trưởng lão bọn người tiến đến nâng cứu, bây giờ vị này nhìn qua lại có mấy phần mây trôi nước chảy, để không ít người trong lòng nghiêm nghị

 Lý Hạo bái sư nhập môn thời gian ngắn ngủi, tăng thêm cả ngày hoặc là ở trong viện, hoặc là liền ra ngoài đi Phù Đồ Thành, cái khác Thiên viện đệ tử đối với hắn cũng không ấn tượng, nhưng bên cạnh Lê trưởng lão, Chu Thanh Vân cùng Ngụy Hồng Diệp bọn người thấy rõ Lý Hạo bộ dáng lúc, lại là nhao nhao mở to hai mắt, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin chấn kinh

 "Nhỏ . . . . . Thất sư đệ?

 Ngụy Hồng Diệp kinh ngạc

 ôm hôn mê bất tỉnh Nguyệt Hi Lê Thiết Mộc, cũng là ngây ngẩn cả người, con mắt trừng lớn, như gặp quỷ nhìn xem Lý Hạo

 tiểu tử này cũng có thể qua?

 "Ừm?"

 Mộ Dung Khinh Vũ đồng dạng kinh ngạc nhìn xem Lý Hạo, tựa hồ là lần đầu tiên nhận biết vị sư đệ này

 nghe sư tôn nói, Nguyệt Hi cùng vị sư đệ này gia nhập tông môn, so Cổ Viêm sớm không được bao lâu, kia Ương Họa nhất tộc huyết mạch Nguyệt Hi có thể leo lên đến, đã đầy đủ làm người ta giật mình, nhưng cũng liều cái trọng thương hôn mê, bây giờ tình huống không biết, ngược lại là tiểu tử này, nhìn qua giống như cực kỳ nhẹ nhõm đồng dạng

 bên cạnh, Kế Thanh Huyền cùng Lục Vô Trần liếc nhau, trong mắt đều có mấy phần kinh ngạc, Kế Thanh Huyền đối ba vị này sư đệ mới đến sư muội không quen, nhưng cũng biết hiểu bọn hắn đại khái tình huống, chỉ là không nghĩ tới, cái này lần trừ vị kia Kiếm Tiên thể năng leo lên đến, mặt khác hai vị cũng có thể lần lượt leo lên tới

 "Ngươi làm sao đi lên?"

 đứng Chu Thanh Vân bên người lão phụ, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Lý Hạo trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Hạo, kinh nghi hỏi

 bọn hắn nhìn thấy Nguyệt Hi chiến bại Tổ Long, coi là tới gần kết thúc không ai lại khiêu chiến, đem Nguyệt Hi đưa đến đỉnh núi, không nghĩ tới mới rời khỏi một lát sau, lại có thể có người từ đệ thất trọng leo lên đến đỉnh núi

 cái này trong chốc lát, thậm chí đều không đủ đánh một trận, nàng thậm chí hoài nghi Lý Hạo có phải hay không lách qua đệ thất trọng, từ đệ lục trọng Đế Kiếm Sơn bên ngoài bay tới, nhưng khả năng này thấp hơn, dù sao Uyên Chủ tiên quốc bao phủ, không có khả năng phát sinh loại sự tình này

 "Đi tới."

 Lý Hạo nói

 lão phụ có chút không nói gì, trên dưới dò xét Lý Hạo hai mắt,

 "Ngươi đem Tổ Long đánh bại."

 Lý Hạo nghĩ đến kia bị chém thành hai khúc Tổ Long, nhưng một kiếm kia hắn không vận dụng không gian bản nguyên tứ trọng lực lượng, đối phương hẳn là có thể khép lại:

 "Xem như thế đi."

 nhìn thấy trên mặt thiếu niên nụ cười nhẹ nhõm, lão phụ thần sắc lại có chút ngưng trọng, ẩn ẩn cảm nhận được trên người thiếu niên này có loại kì lạ cảm giác, giống như là một loại nào đó cùng cái khác thiên kiêu khác biệt khí chất, nhìn như hiền hoà, lại tùy thời có thể bộc phát ra nguy hiểm to lớn

 Kế Thanh Huyền bọn người sau lưng, đứng được cách Lê lão đầu có chút khoảng cách Cổ Viêm, ánh mắt nhìn chăm chú Lý Hạo, phảng phất là đi vào toà này Kiếm Uyên về sau, lần thứ nhất nghiêm túc đánh giá đến vị này sắp xếp ở phía trước chính mình sư huynh

 lúc trước Nguyệt Hi đến, đã để hắn có chút động dung, không nghĩ tới Lý Hạo cũng có thể đăng đỉnh

 thân là thiên sinh Kiếm Tiên thể, hắn xa xa dẫn trước cùng thế hệ cùng cùng cảnh, đã là trạng thái bình thường, nhưng bây giờ cái này tu hành khoảng cách thế mà cũng không có hắn tưởng tượng bên trong kéo lớn như vậy

 "Kia thiếu niên, tựa hồ là vừa bái sư Lê trưởng lão môn hạ không lâu một vị đệ tử."

 "Khó trách là gương mặt lạ."

 "Vừa bái sư không lâu liền có thể trèo đi lên đỉnh núi? Hắn tu vi gì, ta thế mà cảm ứng không ra."

 "Lúc trước nghe nói có cái đạo tâm vang chín lần, nên không phải là hắn a?"

 "Hơn phân nửa là."

 "Cái này lần Lê trưởng lão môn hạ đăng đỉnh đệ tử thật nhiều a, cơ hồ toàn đều tới."

 nhà tranh trước, không ít đệ tử đều đang nhỏ giọng bàn luận, đều đang quan sát Lý Hạo

 mà Đế Kiếm Sơn bên ngoài, giờ phút này cũng một trận xôn xao cùng sôi trào

 Nguyệt Hi cùng Lý Hạo tuần tự leo lên núi, tại tới gần kết thúc trước cầm tới lĩnh hội đế kiếm danh ngạch, để đông đảo đệ tử đều cảm thấy rung động cùng hâm mộ

 chỉ là, Nguyệt Hi tại Kiếm Uyên đã triển lộ thanh danh, Đế Kiếm Nhai lưu danh, không ít người đều biết nàng

 nhưng đằng sau leo lên Lý Hạo, lại không có gì đệ tử biết được, giờ phút này nghị luận ầm ĩ, thảo luận là vị nào nhân vật

 "Là hắn . . . "

 Hứa Kiếm Minh đứng trên gò núi, ngơ ngác nhìn kia cuối cùng lên núi thân ảnh, không nghĩ tới đúng là hai năm không gặp, dừng lại tại đệ nhất trọng vị kia hiền hoà sư đệ

 hắn ngốc lăng, một lát sau, bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía, phát giác bên người trừ mình bên ngoài, lại không có một ai

 trừ hắn bên ngoài, trước mặt sư huynh sư tỷ, phía sau sư đệ sư muội, lại tất cả đều lên núi ! !

 lưu lại chính mình

 "Mả mẹ nó a . . . . . "

 Hứa Kiếm Minh nội tâm kêu rên

. . 

 Đế Kiếm Sơn đỉnh

 tại Lý Hạo đến không lâu, lão phụ cùng Chu Thanh Vân cùng Lê lão đầu tạm biệt, liền trở về đệ thất trọng đi tiếp tục trông coi

 tránh khỏi gặp lại Lý Hạo cổ quái như vậy gia hỏa, lặng yên không một tiếng động liền trượt đi lên, bọn hắn tiện thể đi cùng Tổ Long chứng thực

 chỉ là , chờ bọn hắn đi vào đệ thất trọng lúc, lại nhìn thấy Tổ Long ngay tại khép lại thân thể, quá trình có chút chậm chạp, khí tức cũng mười phần uể oải

 "Ngươi . . . "

 lão phụ cùng Chu Vân thanh đều kinh hãi, nhìn xem kia Tổ Long trên thân thể to lớn xé rách vết tích, còn có một nửa không thể khép lại, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là bị nhất kiếm cho chém thành hai khúc!

 Tổ Long nhìn thấy bọn hắn, bỗng nhiên có loại cảm giác thân thiết, lần thứ nhất cảm thấy cái này hai cái lão gia hỏa không có như vậy chướng mắt cùng chán ghét

 "Các ngươi cuối cùng tới, ta muốn trước dưỡng thương, tạm thời không có cách nào chiến đấu."

 Tổ Long lập tức nói

 nó sợ lại đến một vị dạng này yêu nghiệt, nó hiện tại nhưng không có sức tái chiến

 vừa mới một kiếm kia, để nó đều ngửi được mùi vị của tử vong, kia thiếu niên quá kinh khủng, để nó trong lòng chấn động, khó mà quên

" . . . Là kia thiếu niên tổn thương ngươi?'

 Chu Thanh Vân sau khi hết khiếp sợ, không khỏi hỏi

 Tổ Long một bên chữa thương, một bên tức giận nói: "Không phải ta có thể tự mình đem mình làm thành như vậy sao?"

 đang khi nói chuyện có mấy phần u oán

 vừa mới mấy tên này rời đi, mình kém chút chết!

 quả thực là bỏ rơi nhiệm vụ, không được, quay đầu nhất định phải cùng Uyên Chủ đại nhân cáo bọn hắn một trạng!

 tại Tổ Long trong lòng nghĩ linh tinh u oán lúc, Chu Thanh Vân cùng lão phụ lại là rung động đến nói không ra lời

 ngắn phút chốc ở giữa, kia thiếu niên thế mà đem Tổ Long đánh bại, còn đem bị thương thành dạng này, cái này quá mức nghe rợn cả người

 "Nhớ không lầm, kia thiếu niên lúc trước từng hiển lộ qua khí tức, chỉ là Chân Tiên cảnh tam trọng . . . "

 Chu Thanh Vân nhìn về phía lão phụ, hai người ánh mắt đối mặt, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh sợ, kia Lê lão đầu cái này lần đi ra ngoài một chuyến, đến tột cùng mang về mấy cái quái vật ? !

 đỉnh núi

 Ngụy Hồng Diệp cùng Mộ Dung Khinh Vũ quay chung quanh tại Lý Hạo bên người, tò mò truy vấn vấn đề hỏi thăm Lý Hạo là như thế nào đi lên

 Lý Hạo cũng chỉ có thể thành thật trả lời, một đường đánh đi lên

 nhưng hiển nhiên cái này đáp án không có thể làm cho các nàng hài lòng

	Bất quá, theo thời gian chuyển dời, đế kiếm thượng khảo nghiệm thời gian kết thúc, tại Đế Kiếm Sơn các nơi dừng lại đệ tử, đều bị một cỗ mênh mông vĩ lực đưa ra Đế Kiếm Sơn

 đồng thời, một cỗ hờ hững mà thanh âm bình tĩnh từ đỉnh núi vang vọng tại toàn bộ bí cảnh:

 "Đế Kiếm Sơn khảo nghiệm kết thúc, không thể thông quan người trở về Kiếm Uyên, hảo hảo tu luyện, ngày sau vẫn có cơ hội."

 "Là Uyên Chủ thanh âm!"

 có chút lớn tuổi đệ tử đôi mắt tỏa sáng

 rất nhiều đệ tử đều có chút kích động cùng cảm xúc bành trướng, mặc dù không thể leo lên đến đỉnh núi, nhưng cái này kết quả bọn hắn tại hai năm trước liền đã biết được, dù sao mỗi người mình có thể đi tới một bước nào, vừa mới tiến Đế Kiếm Sơn cơ bản liền trong lòng hiểu rõ

 "Chu sư huynh lên núi, cái này lần hắn khẳng định hội tiến thêm một bước, đại biểu ta Kiếm Uyên xuất chiến!"

 "Không sai, tại Yến Sở dương danh, Nam Vực trên chiến trường, có thể nhìn thấy bọn hắn phát uy!"

 "Đi thôi đi thôi, chúng ta cũng phải thật tốt tu hành, bây giờ cách bị kéo đến lớn hơn, phải hảo hảo tu hành."

 "Thời vận không đủ, Triệu sư tỷ tại đệ thất trọng chậm chạp không thể thông qua , đáng tiếc."

 rất nhiều đệ tử đều kết bầy rời đi, có tiếc hận, hữu tâm nghi ngờ hi vọng, có không cam lòng, cuối cùng đều theo lấy bọn hắn rời đi, cùng bí cảnh thông đạo nhập khẩu cùng nhau quan bế

" "

 Hứa Kiếm Minh lẻ loi trơ trọi trở về, nhìn qua có chút thê lương, trong lòng của hắn chỉ còn lại mười vạn đầu thảo nê mã đi ngang qua

. . 

 đỉnh núi

 Vân Vô Miên thân ảnh đáp xuống nhà cỏ trước, chúng đệ tử nhìn thấy thân ảnh của hắn, liền vội vàng khom người triều bái:

 "Đệ tử bái kiến Uyên Chủ!"

 Lý Hạo cũng đi theo triều bái, đồng thời có chút giương mắt hiếu kì đánh giá đối phương, lại nhìn thấy đối phương ánh mắt ôn nhuận mà nhìn mình, ánh mắt lại trong phút chốc nhìn nhau

 Lý Hạo bỗng cảm giác xấu hổ, thấp đôi mắt

 "Không cần đa lễ."

 Vân Vô Miên nhìn thấy kia thiếu niên hãnh hãnh nhiên bộ dáng, khóe miệng không tự kìm hãm được lộ ra một vòng ý cười

 ai có thể nghĩ tới, cái này lần lại có ngoài ý muốn kinh hỉ

 hắn mặc dù không chú ý qua thiếu niên này, nhưng trên Đế Kiếm Sơn phát sinh hết thảy sự vật, chỉ cần hắn nghĩ biết được, trong chớp mắt liền có thể chưởng nắm

 mà tại Lý Hạo lấy tốc độ cực nhanh vọt tới đệ lục trọng, đem kia Chân Tiên cảnh bát trọng cổ ma đánh bại lúc, hắn liền lưu ý đến Lý Hạo, sau đó liền thấy Lý Hạo tiến vào đệ thất trọng, vẻn vẹn nhất kiếm, liền đem Tổ Long cho trảm bại

 mà một kiếm kia, hắn nhận ra

 tại mười vạn năm trước từng nghe tiếng Chân Giới thập đại tiên thuật chi nhất, Thanh Thiên Kiếm Quyết!

 tại bây giờ, mặc dù nhưng đã bị mới thập đại tiên thuật thay thế, nhưng uy lực y nguyên bá đạo đáng sợ

 mà kia thiếu niên đem như thế kiếm thuật chưởng nắm, đồng thời trong công kích còn kèm theo thổ nguyên cùng không gian bản nguyên lực lượng, tăng thêm thế công, mặc dù đều chỉ là nhị trọng, nhưng đây chính là Cửu Tự a!

 chưởng nắm hai chủng Cửu Tự lực lượng, đều lĩnh hội đến loại trình độ này, mười phần khó được

 trừ vị kia thiên sinh Kiếm Tiên thể bên ngoài, Vân Vô Miên không nghĩ tới còn có thể gặp được dạng này thiên tư thông tuệ yêu nghiệt, cùng Cổ Viêm cùng vị kia Ương Họa nhất tộc tiểu cô nương khác biệt chính là, hắn tại Lý Hạo trên thân cũng không thấy cái gì huyết mạch lực lượng, thiếu niên này đã không phải đế tộc, cũng không phải cổ tiên di mạch, đối kiếm thuật tạo nghệ cùng bản nguyên chưởng nắm, tựa hồ chỉ là thuần túy ngộ tính

 đương ngộ tính đạt tới vượt quá tưởng tượng trình độ, đã có thể so sánh huyết mạch, thậm chí còn hơn!

 mà điểm ấy, cũng làm cho trong lòng của hắn rất cảm thấy vui vẻ

 theo đám người đứng thẳng, Vân Vô Miên ánh mắt từ kia thiếu niên thân thượng lơ đãng đảo qua, nhìn quanh một vòng, hắn nhìn thấy Lê lão đầu thần sắc lo lắng, cùng trong ngực hắn hôn mê tiểu cô nương

 tiểu cô nương kia tại kích phát ra Ương Họa nhất tộc huyết mạch chân lực lúc, hắn liền nhìn rõ đến, bây giờ lọt vào phản phệ, cũng là tình huống bình thường, hắn có chút đưa tay, đầu ngón tay bắn ra một sợi linh quang, như đom đóm kéo lấy màu xanh thẳm đường vòng cung, đi vào Lê lão đầu trước mặt, sau đó một nhập đến Nguyệt Hi cái trán bên trong

 "Tĩnh dưỡng mấy ngày là được, ta đã đưa nàng thể nội kia phần lực lượng tạm thời giúp nàng phong ấn, trừ phi nàng lọt vào hung hiểm, mới có thể rộng mở."

 Vân Vô Miên nhẹ giọng lạnh nhạt nói: "Phần này lực lượng còn không phải nàng trước mắt có thể nắm giữ , chờ nàng đạt tới Chân Tiên cảnh viên mãn, mới có thể chân chính chi phối."

 Lê lão đầu nghe vậy, lập tức cảm kích nói: "Đa tạ Uyên Chủ

 lúc này, trong hôn mê Nguyệt Hi đôi mắt có chút rung động, con mắt tại chuyển động, như muốn tỉnh lại, lại như vây ở ác mộng bên trong, miệng bên trong đang thấp giọng tự lẩm bẩm:

 "Mẫu thân, chớ đi, mẫu thân . . . . . "

 "Đừng giết mẫu thân của ta . . . "

 thiếu nữ nói nhỏ như mộng bên trong nỉ non, cực kỳ nhỏ, nhưng ở trận đều là nhân vật bậc nào, đều nghe được rõ ràng

 có người hướng thiếu nữ kia nhìn lại, nhìn thấy kia tiều tụy khuôn mặt, trong mắt thăng xuất thương tiếc

 có người thần sắc im lặng, cúi đầu, dường như cũng nghĩ đến một ít quá khứ

 còn có người lại là thần sắc bình tĩnh, thờ ơ, cũng không lên cảm động lây cảm xúc

 Lê Thiết Mộc cấp tốc đưa tay, ở chung quanh hình thành kết giới, bảo vệ lại thiếu nữ nội tâm thế giới, cũng bảo hộ nàng kia phần tự tôn

 "Chúc mừng các ngươi, thông qua Đế Kiếm Sơn khảo nghiệm, các ngươi đều đem đạt được lĩnh hội đế kiếm cơ hội."

 Vân Vô Miên lúc này mở miệng, nói lời lại đem mọi người suy nghĩ lôi kéo trở về, để không ít người ánh mắt tỏa sáng, trong lòng kích động

 "Ta Đại Mộng Cửu Uyên, truyền thừa cổ lão, từng đi theo tại một vị nào đó Tiên Đế, cũng nhận được vị kia Tiên Đế chỉ điểm, lưu lại hai đạo đế kiếm ý, như có thể tìm hiểu, không chỉ có thể tập được thông thiên Đế cấp kiếm thuật, cũng có cơ hội mượn cơ hội này, đụng chạm đến Thiên Đạo đế tâm, vì đạo tâm của mình đánh xuống cao hơn cơ sở!"

 Vân Vô Miên thanh âm trầm tĩnh, có loại không giận tự uy dáng vẻ, lại như nặng nề nước suối chảy xuôi tại trong lòng mọi người

 "Cái này cơ hội khó được, lĩnh hội thời gian là nửa năm, các ngươi phải biết quý trọng."

 Vân Vô Miên nói

 tất cả mọi người cùng kêu lên đồng ý

 lúc này, Lê Thiết Mộc trong ngực thiếu nữ cũng tỉnh lại, nàng che lấy cái trán, cảm giác nhói nhói khó chịu, có loại nghĩ nôn mửa cảm giác

 nhưng rất nhanh nàng liền giật mình, thấy rõ chung quanh cảnh tượng, ánh mắt ngay đầu tiên bị Vân Vô Miên hấp dẫn

 kia là Tiên Vương cảnh tồn tại, chỗ đứng chỗ, như thiên địa trung tâm

 chờ nhìn thấy Kế Thanh Huyền thân ảnh lúc, Nguyệt Hi có chút hoảng hốt, trong lòng đột nhiên nổi lên trở nên kích động

 mình, cái này là thông qua đệ thất trọng, đi vào Đế Kiếm Sơn đỉnh?

 nhưng rất nhanh, nàng lại trong đám người nhìn thấy một thân ảnh khác, có chút quen mắt, từ khía cạnh nhìn lại, chính là Lý Hạo

 nàng vừa kích động tâm lập tức lại ngã xuống, có chút tái nhợt cùng ngây người

 tên kia . . . Tại sao lại ở chỗ này?

 đây không phải Đế Kiếm Sơn đỉnh?

 mình ngất bao lâu, xảy ra chuyện gì rồi?

 tại Nguyệt Hi mờ mịt thời điểm, Vân Vô Miên đã đưa tay, nương theo lấy hắn phát lực, toàn bộ Đế Kiếm Sơn đều rung động kịch liệt

 đám người chỉ cảm thấy dưới lòng bàn chân kịch liệt rung động, có người thần thức ngoại phóng, lập tức liền hãi nhiên phát giác, lúc trước bị chặt đứt phân chia thành thất trọng thế giới Đế Kiếm Sơn, giờ phút này giữa lẫn nhau khe hở lại khép lại, dần dần sát nhập thành nguyên một tòa cự đại núi cao nguy nga!

 mà trong núi các nơi linh tộc yêu tộc, đều tựa hồ bị chuyển dời đến nơi nào đó, biến mất không thấy

 nương theo lấy Đế Kiếm Sơn sát nhập, Vân Vô Miên mi tâm hiện ra một đạo màu xám bạc quang mang, kia là một đạo thu nhỏ Liên Hoa ấn ký

 nếu là có người xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hoa sen kia cánh hoa rất nhiều, nở rộ xuất hiện

 ầm ầm ~~!

 tại nhà tranh sau đại địa rung động kịch liệt

 ngay sau đó bụi đất tung bay, hai tòa nguy nga bia đá cao vút từ ngọn núi bên trong rút lên

 hai đạo trên tấm bia đá, ly biệt có hai đạo thâm thúy vết kiếm, một sâu một cạn, một thô một mảnh

 nương theo lấy hai đạo vết kiếm cự bia đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ hạo nhiên cổ phác, tang thương lạnh thấu xương kiếm ý, từ vết kiếm kia cự bia thượng phát ra, đem khắp nơi trên đất khói bụi đều quét sạch đẩy ra

 chờ vết kiếm cự bia không còn chấn động, hết thảy bình tĩnh lại, kia cỗ kiếm ý giống như từ phủ bụi bên trong dần dần triển lộ, càng phát ra kinh khủng, như từ Thái Cổ trảm tinh bổ nguyệt xuyên qua mà đến!

 đám người ngước đầu nhìn lên, trong mắt đều là rung động

 đây chính là, đế kiếm ý!

 vừa còn chưa hiểu tình trạng Nguyệt Hi, giờ phút này cũng rung động, rốt cục ý thức được, nơi này chính là Đế Kiếm Sơn đỉnh

 chỉ là, giờ phút này nàng đã không để ý tới suy tư Lý Hạo vì sao lại ở chỗ này, đôi mắt bên trong tất cả đều bị kia hai đạo vết kiếm cự bia hấp dẫn

 Vân Vô Miên nhìn qua lâm vào thất thần đám người, chậm rãi nói: "Cái này hai đạo đế kiếm ý, đã có vô số tuế nguyệt, lần này triển lộ, các ngươi như xem đại đế, có thể tìm hiểu xuất mấy phần, liền toàn bằng các ngươi riêng phần mình cơ duyên và ngộ tính!"

 nói, hắn phất tay, tại hai đạo vết kiếm cự bia trước, rơi kế tiếp cái bồ đoàn

 đệ tử khác thấy thế lập tức tỉnh ngộ, vội vàng bay vút qua, ngồi ở kia bồ đoàn bên trên, ngửa đầu lĩnh hội kia đế kiếm ý

 Kế Thanh Huyền thân ảnh nhoáng một cái, dẫn đầu liền thuấn di mà đi, ngồi ở phía trước nhất vị trí

 mấy vị khác Tiên Quân cảnh thân ảnh, cũng theo sát phía sau

 Lục Vô Trần cùng Ngụy Hồng Diệp cũng vội vàng lao tới đi qua, chỉ có nửa năm lĩnh hội thời gian, nhất định phải giành giật từng giây

 vừa mới còn chưa hiểu tình trạng Nguyệt Hi, lúc này cũng lập tức giật mình, lập tức từ Lê Thiết Mộc trong ngực xông ra, hướng kia bồ đoàn mà đi

 theo đông đảo thân ảnh tranh đoạt chạy tới, nguyên địa trong khoảnh khắc chỉ còn lại Lê Thiết Mộc chờ mấy vị trưởng lão, còn có Vân Vô Miên, đồng thời, còn có một đạo thiếu niên thân ảnh

 kia thiếu niên thân ảnh thế là ngay ở chỗ này lộ ra phá lệ đột ngột

 Lý Hạo ngước đầu nhìn lên, tại cái này hai đạo vết kiếm cự bia xuất hiện lúc, hắn liền cảm nhận được nhất chủng khí tức quen thuộc

 kia là Thiên Ương Tiên Đế khí tức, tại nội tâm của hắn tựa hồ có cái thanh âm tại nói cho hắn biết, cái này vết kiếm là Thiên Ương Tiên Đế để lại!

 "Đây chính là đại đế vung ra kiếm a . . . "

 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, kiếm đạo bản nguyên tam trọng cảnh giới, để hắn lập tức liền đem cái này hai đạo đế kiếm ý thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong

 nhưng chỉ là da lông, ngay cả nhập môn cũng không bằng

 cái kia đạo thô vết kiếm, là đế kiếm thức "Đoạn Khung" !

 cái kia đạo mảnh vết kiếm, là đế kiếm thức "Vãn Nguyệt" !

 mặc dù chỉ là tìm hiểu ra da lông, nhưng theo thu nhận sử dụng sau tin tức tràn vào, Lý Hạo trong thoáng chốc giống như trước mắt hiện ra hai đạo kiếm khí, từ thương khung xuyên qua mà xuống, ở trước mắt trong hư không lưu lại hai đạo vết kiếm!

 kia rộng lớn khí thế cùng kiếm thế, để hắn ngoại trừ cảm ngộ đến đế kiếm uy lực lúc, còn ẩn ẩn cảm nhận được kia một tia đế ý

 Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, ngừng tại nguyên chỗ, lâm vào trong suy tư

 Vân Vô Miên cùng Lê Thiết Mộc đám người ánh mắt, đều rơi vào trên người thiếu niên này, thế nhân đều tranh, duy hắn bất tranh, không khỏi có chút khác loại

 "Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

 Lê Thiết Mộc không khỏi truyền âm thúc giục nói: "Chỉ có thời gian nửa năm, ngươi làm gì ngẩn ra a!"

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, hướng hắn mắt nhìn, lập tức lại ngẩng đầu nhìn một chút kia hai đạo vết kiếm cự bia, hắn lĩnh hội đã kết thúc, ở lại chỗ này nữa, cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là bạch bạch hoang phế thời gian nửa năm

 "Uyên Chủ, ta có thể sớm xuống núi a?'

 Lý Hạo hướng vị kia Uyên Chủ nhìn lại, có chút khom người chắp tay hỏi

 nghe được thiếu niên, hiện trường trong chớp mắt yên tĩnh, Lê Thiết Mộc cuống họng giống bị cắt đứt, mắt trợn tròn mà nhìn xem Lý Hạo, hoài nghi lỗ tai của mình ra mao bệnh

 cái quái gì? Vừa tới Đế Kiếm Sơn liền phải xuống núi? Còn sớm?

 đế kiếm ý triển lộ mười vạn năm, một giới giới đệ tử đến đây lĩnh hội, còn chưa bao giờ ai nói muốn rời đi trước thời hạn

 dù sao, đợi càng lâu, có thể tìm hiểu càng nhiều, ai sẽ lãng phí cái này cơ hội quý báu?

 Vân Vô Miên cũng có chút ngây người, hiển nhiên loại tình huống này lần đầu gặp được cùng nghe được, hắn xưa nay bình tĩnh lạnh nhạt, cho dù là ngàn vạn đầu cổ ma đại quân quét sạch ở trước mắt, đều đục không biến sắc, lúc này lại hiếm thấy lộ ra mấy phần kinh ngạc, hỏi:

 "Vì sao? Ngươi là tự giác không cách nào lĩnh hội, vẫn cảm thấy đã lĩnh hội?"

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, nếu nói đã lĩnh hội, không khỏi quá phách lối, dù sao hắn chỉ là nhìn thoáng qua, mà lại cũng chỉ là lĩnh hội một chút da lông

 "Đã tới qua, nhìn qua, hiện tại ta muốn đi làm điểm càng có ý nghĩa sự tình."

 Lý Hạo nói

 Vân Vô Miên đôi mắt có chút nheo lại, nghe thiếu niên ý tứ, đúng là muốn chuyển thân lập tức xuống núi

 "Càng có ý nghĩa sự tình? Vậy là chuyện gì?"

 trong lòng của hắn cũng không khỏi dâng lên mấy phần hiếu kì, dò hỏi

 Lý Hạo mắt nhìn vết kiếm kia cự bia trước đều đã ngồi ngay ngắn tốt rất nhiều đệ tử bóng lưng, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn qua Đế Kiếm Sơn dưới, nói:

 "Đi hạ một bàn cờ, vẽ một bức họa, ăn một bữa mỹ vị món ngon, có lẽ sẽ còn điêu khắc điểm vật nhỏ."

 thiếu niên thanh âm thanh thúy, tại cái này Đế Kiếm Sơn đỉnh nhà tranh trước nhẹ nhàng tiếng vọng

 đơn giản chữ, tổ cùng một chỗ, từ thiếu niên miệng bên trong nói ra, để Lê Thiết Mộc cùng Chu Thanh Vân chờ trưởng lão đều là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc mở to hai mắt

 tại kia thiếu niên xem ra, những này qua quýt bình bình chuyện đơn giản, với hắn mà nói, có thể so lĩnh hội đế kiếm ý càng có ý nghĩa?

 Vân Vô Miên cũng không ngờ tới thiếu niên sẽ nói như vậy, hắn có chút ngây người , chờ nhìn thấy kia thiếu niên chân thành tha thiết mà trong suốt ánh mắt lúc, hắn bỗng nhiên ý thức được đối phương không có nói sai, lời này cũng không phải từ chối cùng qua loa tắc trách

 tại toàn bộ Kiếm Uyên thiên kiêu đệ tử tranh nhau chen lấn lao tới lúc lên núi, thiếu niên này chỉ là nhìn thoáng qua đế kiếm ý, lại muốn chuyển thân, xuống núi, từ đỉnh núi kia lao tới mà xuống

 Vân Vô Miên trầm mặc, như thiếu niên này, hắn cuộc đời ít thấy

 nếu không phải mắt thấy qua kia thiếu niên nhất kiếm trảm Tổ Long vô địch hình tượng, hắn chỉ coi thiếu niên này là ngu muội xuẩn tiểu tử

 nhưng một kiếm kia nói cho hắn biết, thiếu niên này không những không ngốc, mà lại có tuyệt thế ngộ tính cùng thông minh

 bây giờ, hắn tựa hồ lại nhìn thấy, thiếu niên này còn có hiếm thấy trên đời, riêng một ngọn cờ phi phàm tâm tính

 chỉ là, loại tâm tính này là tốt là xấu, hắn cũng nói không chính xác

 nhưng, có chút ý tứ

 hắn chậm rãi nói: "Ngươi gọi Hạo Thiên?"

 "Ừm."

 thiếu niên gật đầu

 "Ngươi họ cái gì? Xuất từ gì Phương thế gia?"

 "Họ hạo danh thiên, không thế gia, với cái thế giới này tới nói, ta độc thân mà tới."

 Lý Hạo bình tĩnh thản nhiên nói

 "Hạo. . . . "

 Vân Vô Miên trong đầu tìm kiếm thế gia như vậy, phát giác xác thực không có lấy hạo làm họ đại gia tộc, hắn nói khẽ: "Dám lấy 'Thiên' làm tên, thật là lớn tính tình!"

 "Thiên sinh địa dưỡng, lấy danh kính thiên, có gì không thể."

 Lý Hạo nói

 Vân Vô Miên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú kia thiếu niên bình tĩnh ánh mắt, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều, nói:

 "Nghe Lê trưởng lão nói, ngươi vừa bái sư Kiếm Uyên bất quá hai năm, trên người ngươi có lực lượng nào đó, dẫn dắt Thiên Đạo quy tắc, như ẩn như hiện, cho dù là ta cũng rất khó nhìn rõ ngươi tu vi chân chính, trừ phi ngươi triển lộ ra tiên lực, ngươi có biết đây là vấn đề rất nguy hiểm?'

 Lý Hạo liền giật mình, lập tức ý thức được hắn nói chính là mình vạn tượng thuộc tính

 tại vạn tượng thuộc tính che giấu dưới, có thể giúp hắn đem cảnh giới ẩn tàng

 trừ phi hắn chủ động bại lộ khí tức

 mà đối phương lời này ý tứ, Lý Hạo trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được

 liền Tiên Vương nhìn trộm hắn đều như thế phí sức, tất nhiên sẽ hoài nghi hắn thân giấu dị bảo!

 "Thân là thiên kiêu, các có cơ duyên cũng là chuyện thường, ta sẽ không truy vấn ngươi

 Vân Vô Miên thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nhu hòa nói: "Nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi bái sư ta Đại Mộng Cửu Uyên, chính là ta Kiếm Uyên người, có bất kỳ khó khăn, Kiếm Uyên đều là ngươi chỗ dựa, không ai có thể vượt qua Kiếm Uyên làm bị thương ngươi!"

 Lý Hạo ngơ ngẩn, hắn đưa mắt nhìn mắt vị này Uyên Chủ, lập tức chắp tay, khom người triều bái: "Đệ tử nhớ kỹ!"

 Vân Vô Miên hiếm thấy trên mặt lộ ra ý cười, rơi vào Lê Thiết Mộc bọn người trong mắt, để bọn hắn nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc

 "Lần này Đế Kiếm Sơn sớm mở ra, để ngươi chờ lĩnh ngộ kiếm ý, tiểu tử, ngươi có biết cớ gì?"

 Vân Vô Miên nói

 Lý Hạo trong lòng hơi động, nói: "Là có liên quan Nam Vực hội chiến? Muốn sớm bồi dưỡng đệ tử?"

 Vân Vô Miên liếc nhìn Lê Thiết Mộc, Lê Thiết Mộc một mặt oan uổng biểu lộ, biểu thị mình cũng không có nói trước lộ ra tin tức

 "Không sai, Nam Vực hội chiến, chín đại tiên triều, rất nhiều Thiên Tông cùng Địa Tông thiên kiêu, còn có kia trong thiên cung yêu nghiệt, cộng đồng tranh đấu."

 Vân Vô Miên mỉm cười nhìn xem Lý Hạo, "Hồn thọ ba ngàn năm bên trong, đều có thể tham chiến, mà một trận chiến này, hội sự tình quan toàn bộ Nam Vực tông môn địa vị sắp xếp, Tiên mạch tài nguyên phân phối, còn có rất nhiều chỗ tốt, bởi vậy, các tông đều tại tranh!"

 Lý Hạo gật đầu, có thể tưởng tượng đến kia Nam Vực hội chiến hội là bực nào kịch liệt

 "Nhưng trừ tông môn bên ngoài, đối người tham chiến mà nói, cũng có chỗ tốt cực lớn."

 Vân Vô Miên đôi mắt bên trong hiện ra quang mang, nói khẽ: "Như có thể đi vào mười vị trí đầu, đem có cơ hội tiến vào Hỗn Độn Chân Giới tu hành."

 "Hỗn Độn Chân Giới?"

 Lý Hạo nghi hoặc

 gặp Lý Hạo liền Hỗn Độn Chân Giới cũng không biết được, Vân Vô Miên sững sờ, chợt nhịn không được cười lên, lần này hắn là thật tin Lý Hạo phía sau không có thế gia

 chỉ là, lẻ loi một mình, có thể đi đến một bước này, đi đến trước mặt hắn, lại không khỏi có chút khó tin

 "Không sai, kia là đế tộc hậu duệ đều tại tranh đoạt tu luyện thánh địa, ở nơi đó có thể đụng chạm đến Hỗn Độn đại đạo, lĩnh hội cái khác đại đạo, cũng càng thêm dễ dàng, vô số tông môn, thế gia, thậm chí là Thiên Cung vị chí tôn kia dưới trướng đệ tử, đều khát vọng có thể đi vào Hỗn Độn Chân Giới, nhưng danh ngạch có hạn . . . . "

 Vân Vô Miên nhìn xem Lý Hạo, khẽ cười nói: "Ngươi nhưng phải thật tốt nắm chắc cơ hội lần này."

 Lý Hạo nghe vậy, lập tức trong lòng có giải, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

 nhìn thấy Lý Hạo như thế bình thản phản ứng, Vân Vô Miên hỏi: "Ngươi bây giờ còn phải xuống núi a?"

 "Xuống núi

 trả lời của thiếu niên, để Vân Vô Miên trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ

 "Vì sao?"

 "Bởi vì xuống núi càng có ý nghĩa."

 thiếu niên nghiêm túc nói

 Vân Vô Miên đối mặt lấy ánh mắt của hắn, bỗng nhiên phát giác mình vừa mới giới thiệu cùng khích lệ, tựa hồ là đàn gảy tai trâu

 nhưng, hắn cũng không hiểu, không có sinh khí, có lẽ là kia thiếu niên ánh mắt quá thuần túy, để hắn lại thật sự có mấy phần tin tưởng, đối phương muốn đi làm sự tình, tựa hồ thật rất có ý nghĩa

 có lẽ, đối thiếu niên này tới nói là như thế đi

 Vân Vô Miên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi đi đi, như có gì cần, cứ việc cùng Lê trưởng lão nói."

 nói, hắn chuyển thân trở lại nhà tranh trước bên bàn trà ngồi xuống, đã hồi lâu không có một hơi nói nhiều lời như vậy, hắn cảm giác mình có chút khô miệng

 Lý Hạo hướng hắn chắp tay triều bái cáo biệt, chợt lại cùng Lê lão đầu phất tay, liền chuyển thân xuống núi

 "Hạo Thiên, ngươi thật phải xuống núi?"

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy Lý Hạo cử động, lập tức tỉnh táo lại, không khỏi gấp

 thiếu niên "Ừ" một tiếng, liền từ đỉnh núi thả người nhảy lên, biến mất tại bọn hắn trước mắt

 Lê Thiết Mộc đuổi theo ra bước chân dừng lại, ngu ngơ mà nhìn xem một màn này

 nhưng hắn rất nhanh liền lần nữa đuổi theo ra, muốn đem thiếu niên đuổi trở về, Chu Thanh Vân lại đè xuống bờ vai của hắn, lắc đầu nói:

 "Đừng đuổi theo, đứa bé kia chính là ngươi nói đạo tâm vang chín lần đi, có như thế đạo tâm, lòng của người ta nghĩ còn cao hơn ngươi, theo ta thấy a, đứa bé kia cũng đã có thu hoạch, nghĩ mình đi tiêu hóa."

 Lê Thiết Mộc sửng sốt, nghi ngờ nhìn xem hắn

 Chu Thanh Vân tức giận nói: "Ngươi là không biết đứa bé kia làm sao thông qua đệ thất trọng, ngươi cái này sư tôn làm thật là đủ thất bại

 Lê Thiết Mộc cái này mới tỉnh ngộ tiểu tử kia có thể bò lên, vượt qua hắn dự liệu hắn còn không biết là thế nào đi lên đâu

 "Hắn làm sao sống đệ thất trọng, Tổ Long cũng không phải dễ nói chuyện như vậy." Lê Thiết Mộc liền vội vàng hỏi

 Chu Thanh Vân nhún vai nói: "Làm sao sống, còn có thể làm sao sống, đi tới chứ sao.'

 "Thật dễ nói chuyện!"

 "Ha ha, còn gấp, ngươi kia đồ nhi ngoan, nhất kiếm suýt nữa đem Tổ Long đánh chết, sau đó thoải mái đi tới, nói như vậy hiểu được sao?" Chu Thanh Vân một mặt tức giận bộ dáng, nhưng ánh mắt bên trong tất cả đều là hâm mộ

 thu được một cái Ương Họa nhất tộc, hắn có chút hâm mộ

 thu được một cái thiên sinh Kiếm Tiên thể, hắn ghen ghét

 bây giờ lại tới đây a một cái yêu nghiệt, hắn thật muốn bóp chết lão gia hỏa này!

 Lê Thiết Mộc nghe được hắn, toàn thân chấn động, ngu ngơ ngay tại chỗ

 nhất kiếm đem Tổ Long suýt nữa đánh chết? Hình ảnh kia, hắn không cách nào tưởng tượng, nhưng tựa hồ lại miễn cưỡng có thể nghĩ đến là cảnh tượng như thế nào

 tiểu tử kia . . . Có mạnh mẽ như vậy?

 Lê Thiết Mộc nhìn về phía lão phụ, nhìn thấy đối phương lật tới bạch nhãn, lập tức vững tin Chu Thanh Vân lão gia hỏa này không có nói láo

 hắn không khỏi kích động lên, hắn biết, Lý Hạo mới Chân Tiên cảnh tam trọng, lấy tam trọng tiên lực, có thể nhất kiếm trảm bại Tổ Long, cái này chẳng phải là có vấn đỉnh Chân Tiên cảnh vô địch tiềm lực?

 "Tiểu tử kia mới là ẩn tàng sâu nhất một cái, theo ta thấy a, thật đánh nhau, kia thiên sinh Kiếm Tiên thể tiểu gia hỏa, còn chưa hẳn là đối thủ của hắn."

 Chu Thanh Vân nắm vuốt râu ria nói

 Lê Thiết Mộc giật mình trong lòng, lập tức trái tim phanh phanh cuồng loạn, hắn không tiếp tục để ý Chu Thanh Vân, đi vào nhà cỏ bên bàn trà Vân Vô Miên trước người, nói:

 "Uyên Chủ, thật là như thế này a? Đứa bé kia . . . "

 Vân Vô Miên bưng chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm, có chút gật đầu, biểu lộ nhìn qua không giống ngày bình thường lãnh đạm như vậy, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ôn hòa

 "Đúng là hiếm thấy kiếm người kế tục, so với cổ tiên di mạch . . . "

 hắn đem chén trà uống cạn, sau đó nói hai chữ: "Không kém."

 chỉ là hai chữ này, liền để Lê Thiết Mộc kích động đến toàn thân phát run, hắn biết toàn bộ Đế Kiếm Sơn thượng chuyện phát sinh, không thể gạt được vị này Uyên Chủ, cũng biết có thể được đến đối phương như thế đánh giá, kia tất nhiên là cực kỳ chân thực

 "Có thể thu đến hai vị này đệ tử, ngươi cái này lần đối Kiếm Uyên công lao quá lớn , chờ lần này Nam Vực hội chiến kết thúc, ngươi muốn cái gì cứ việc nói

 Vân Vô Miên nhìn về phía Lê Thiết Mộc, bình thản nói

 Lê Thiết Mộc kích động đến thanh âm đều có chút run lên, nhưng hốc mắt lại tại lúc này không hiểu ẩm ướt đỏ lên, hắn cắn răng, nói:

 "Ta chỉ cần Đại Mộng Cửu Uyên, lại trở lại Thiên Nhất tông, khôi phục mười vạn năm trước vinh quang!"

 lời này vừa nói ra, Vân Vô Miên trầm mặc

 hắn nhìn xem lão nhân này trong mắt chứa nhiệt lệ bộ dáng, ánh mắt giống như cũng có mấy phần xúc động, hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa kia hai đạo sừng sững vết kiếm cự bia, ánh mắt mang theo tang thương cùng hoài niệm:

 "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ . . . "

 hắn nhẹ giọng thì thầm, để Lê Thiết Mộc thân thể run nhè nhẹ

 "Tiên Đế đại nhân vẫn lạc, vị chí tôn kia ngồi Trấn Nam vực, muốn trảm tẫn đế tích, ngày xưa thập đại tiên thuật đều nhanh bị đứt đoạn truyền thừa, kia thiếu niên cũng không biết từ chỗ nào tập đến . . . "

 Vân Vô Miên trong đôi mắt giống như lóe ra ngàn vạn tinh thần quang huy, sâu kín nói: "Ta Đại Mộng Cửu Uyên những năm này cẩn thận chặt chẽ, không phạm tội, không gây chuyện, chỉ vì không cho vị chí tôn kia nắm được cán, Đại Mộng Cửu Uyên không riêng muốn lưu giữ lại, còn muốn trở lại đã từng thuộc về chúng ta vị trí, chứng minh đế tích bất diệt, Tiên Đế đại nhân sẽ không bị thời gian mai táng . . . "

 lời nói này, dường như nói ra Lê Thiết Mộc suy nghĩ trong lòng, hắn kích động đến suýt nữa thút thít ra

 mười vạn năm, trận chiến kia thiên hôn địa ám, đế quân vẫn lạc, từ chiến dịch kết thúc sau vạn năm, vị chí tôn kia độc chưởng Nam Vực

 ngày xưa đế tích, tại lặng yên không một tiếng động bị che giấu

 trận chiến kia rơi vãi vô số nhiệt huyết, giống như cũng tại thời gian tuế nguyệt bên trong bị long đong, bị người hữu tâm vặn vẹo, vu oan

 không ít người sớm đã quên mất hôm nay Nam Vực có thể tồn tại, là bởi vì kia Nam Vực biên cương hư không trường hà mai táng vô số thi cốt

 "Uyên Chủ hữu tâm, lão Lê đời này chỉ có một nguyện, chính là có thể nhìn thấy Đại Mộng Cửu Uyên, lại về Thiên Nhất tông, cái kia vốn nên chính là chúng ta, chúng ta đi theo tại Tiên Đế, há có thể bôi nhọ đế đạo vinh quang!"

 Lê Thiết Mộc lau,chùi đi khóe mắt, đem cảm xúc rất nhanh thu nạp, cúi đầu cắn răng nói

 Vân Vô Miên khẽ gật đầu, đáy mắt kia một tia tang thương cùng cảm xúc, cũng rất nhanh thu hồi, cái này mười vạn năm qua gặp đủ loại, bọn hắn sớm đã học được kiềm chế cùng khắc chế nội tâm ý nghĩ, không cho vị chí tôn kia bắt được bất luận cái gì tay cầm cùng cơ hội

 "Lần này cách Nam Vực hội chiến còn có đoạn thời gian, kia hai hài tử có cơ hội a?"

 Lê Thiết Mộc hỏi lần nữa

 Vân Vô Miên đôi mắt có chút chớp động, nhìn về phía vết kiếm kia cự bia trước vị kia Kiếm Tiên thể thiếu niên bóng lưng, vuốt cằm nói:

 "Năm thành."

 năm thành, cũng chính là một nửa

 Lê Thiết Mộc hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện ra mãnh liệt động lực, hắn lập tức nói: "Ta trước đi xem một chút tiểu tử kia, nhìn hắn đến cùng muốn làm cái gì."

 Vân Vô Miên có chút đưa tay, "Đứa bé kia thiên tư ngộ tính, không so kiếm tiên thể chênh lệch, chỉ là tính tình đạm bạc một chút, bất quá có lẽ chính là như vậy tâm tính, ngược lại làm cho hắn có thể đi đến nơi đây, ngươi cũng không cần đi cải biến hắn, đến lúc có thể có mấy phần biểu hiện, theo chính hắn tâm tình, như hắn cần gì tu hành tài nguyên, ngươi ngược lại là cứ việc cung cấp, quay đầu tìm ta là được."

 Lê Thiết Mộc liền giật mình, muốn nói lại thôi

 Vân Vô Miên khẽ lắc đầu, nói khẽ:

 "Gánh vác trên người chúng ta gánh, đem chúng ta ép biến hình, cũng đừng lại để cho những hài tử kia cũng biến hình."

 Lê Thiết Mộc ngơ ngẩn, cúi đầu trầm mặc, không nói nữa

 Đế Kiếm Sơn hạ

 Lý Hạo thuyết hạ núi, liền thật xuống núi

 chỉ là, đến chân núi, lại nhìn thấy kia sát nhập Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng, lại có Đạo Hư không khe hở

 Lý Hạo hơi kinh ngạc, lợi dụng không gian đạo bản nguyên lực lượng, đem kia hư không khe hở nhấc ra đến, chui vào

 mới vừa đi vào liền nhìn thấy bên trong lại có rộng lớn thiên địa, cùng lúc trước Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng không khác nhau chút nào

 ban đầu không gian, chỉ là bị áp súc đến một tia khe hở, nhưng bên trong có càn khôn

 Lý Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức liền phát giác được trong không khí linh tộc khí tức, hắn đôi mắt sáng lên, lập tức tiến về kia nhai cốc trước

 "Ừm?"

 nhai cốc trước, linh tộc lão giả cùng A Linh, cùng linh tộc trung niên nhân vẫn ngồi ở nơi đây

 Uyên Chủ không có thả thả bọn họ, bọn hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này tiếp tục yên lặng chờ

 cảm ứng được Lý Hạo khí tức, ba người đều là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại

 "Sao ngươi lại tới đây?"

 linh tộc lão giả kinh ngạc nói

 Lý Hạo cười nói:

 "Đi ngang qua, xem lại các ngươi vẫn còn, liền đến xem."

 "Ngươi đi qua đỉnh núi?"

 A Linh không khỏi hỏi, đôi mắt mở có chút lớn, mang theo hiếu kì

 Lý Hạo gật đầu, "Đi nhìn qua."

 "Thế nào?"

 "Rất nhiều người, rất hùng vĩ." Lý Hạo nói

 ba người nghe nói như thế, đều buồn cười, kia vô số người hi vọng đăng đỉnh Đế Kiếm Sơn, tại thiếu niên này miệng bên trong liền cái này sáu cái chữ?

 "Đăng đỉnh về sau, không phải có thể tìm hiểu đế kiếm ý sao?" A Linh che miệng cười dưới, chợt hỏi

 "Ta đã lĩnh hội xong trước hết xuống núi."

 Lý Hạo nói

 "Cái này còn có thể có lĩnh hội xong nói chuyện?" A Linh không khỏi cảm thấy một tia buồn cười, nói: "Đây không phải là lĩnh hội thời gian càng lâu, lĩnh ngộ càng nhiều a?"

 nói là như vậy . . . . . Lý Hạo gật đầu, nói: "Nhưng ta tư chất ngu dốt, lại không kiên nhẫn, cũng chỉ có thể chạy trước."

 hắn kiếm đạo bản nguyên tam trọng, có thể tìm hiểu đã tìm hiểu, tiếp tục ở nơi đó quan ngộ quả thật có thể có tăng lên, nhưng hiệu quả cực kỳ ít ỏi, đây cũng là hắn xuống núi nguyên nhân

 "Ngươi nếu là tư chất ngu dốt, vậy liền không có mấy cái tính thông minh."

 A Linh tức giận nói, có thể bằng nhục thân tiên khu ngăn trở nàng nhất kiếm, cũng không phải cái gì ngu dốt, mà lại Lý Hạo mới Chân Tiên cảnh tam trọng

 lúc này, Lý Hạo đến Vân Vô Miên đề điểm, đã đem vạn tượng thuộc tính thu lại

 "Không nói, chúng ta đến đánh cờ." Lý Hạo nói

 "Ngươi cái này nghiện đủ lớn." Linh tộc lão giả không khỏi cảm thấy buồn cười, không đi lĩnh hội đế kiếm ý, chạy tới đánh cờ, hắn cũng không thể nào hiểu được

 "Chờ thắng ngươi mới giải khát." Lý Hạo cười to nói

 "Vậy ngươi vẫn là đi lĩnh ngộ đế kiếm ý thoải mái hơn điểm." Linh tộc lão giả hài hước nói

 Đế Kiếm Sơn bên trên, hai đạo vết kiếm cự bia sừng sững

 đông đảo đệ tử tại bia trước ngưng mắt lĩnh hội, vong thần vong ngã

 thời gian trôi mau trôi qua, đảo mắt nửa năm trôi qua

 Vân Vô Miên hiện thân, đem mọi người từ trong trầm tư đánh thức, đưa tay đem kia hai đạo vết kiếm cự bia ép trở lại Đế Kiếm Sơn bên trong

 nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, tất cả mọi người tỉnh táo lại

 "Nên xuống núi."

 Vân Vô Miên nói

 chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút người trong mắt còn lộ ra mờ mịt, trong đầu chỉ còn lại vết kiếm kia

 "Cái này kết thúc rồi à?"

 "Nửa năm đã qua?"

 "Ta, ta còn cái gì đều không có cảm giác đến, ta chỉ cảm thấy một điểm kiếm thế

" "

 chúng đệ tử đứng dậy, có người kêu rên, có người ôm đầu, còn có người nhắm mắt lại, đang không ngừng hồi tưởng, sợ mình lãng quên

 "Đi thôi, cái khác uyên đệ tử đã tập hợp, chúng ta cũng nên động thân."

 Lê Thiết Mộc chờ trưởng lão tới gần, riêng phần mình đem đệ tử của mình gọi nhiễu đến bên người