Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 462: Quyển 3 - Chương 264: Tiên triều Phục Ma Ti
----------------------------------------
Chương 264: Tiên triều Phục Ma Ti

mới từ ngộ kiếm bên trong thức tỉnh Kế Thanh Huyền bọn người tụ tập đến Lê Thiết Mộc bên người, có người đáy mắt vẫn mang theo suy tư cùng dư vị

 làm vì đại sư huynh Kế Thanh Huyền, lúc này đã ánh mắt nội liễm, hắn dò hỏi:

 "Cách Nam Vực hội chiến còn sớm, nhanh như vậy liền muốn xác định ra danh ngạch sao?"

 "Cái này lần leo lên Đế Kiếm Sơn, chính là một lần sàng chọn, chúng ta Kiếm Uyên có mười cái danh ngạch, phù hợp hồn thọ yêu cầu, cái này lần sàng chọn xuất tám người, còn lại hai người, đã tại các ngươi lĩnh hội đế kiếm trong khoảng thời gian này, ở bên ngoài chọn lựa ra."

 Lê Thiết Mộc nói

 nghe nói như thế, Mộ Dung Khinh Vũ cùng Nguyệt Hi đều tò mò nhìn Lê Thiết Mộc

 cho dù là nhập môn sớm đã mấy trăm năm Mộ Dung Khinh Vũ, đối cái này Nam Vực hội chiến cũng là lần đầu tham gia, rất nhiều sự tình cũng không biết được

 "Đại sư huynh không có thể tham gia a?"

 Nguyệt Hi quay đầu nhìn Kế Thanh Huyền, lập tức lại nhìn về phía Ngụy Hồng Diệp sư tỷ, đối phương đối nàng có nhiều trông nom

 Ngụy Hồng Diệp đối nàng mỉm cười lắc đầu, không nói gì

 Lê Thiết Mộc trong lòng thở dài, hắn cũng nghĩ mình vị này yêu nghiệt đại đệ tử có thể tham chiến, nhưng Kế Thanh Huyền hồn thọ sớm đã vượt qua ba ngàn năm, sinh không gặp thời

 "Thanh Huyền bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, lần này cần dựa vào các ngươi."

 Lê Thiết Mộc ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần trang nghiêm, ánh mắt từ Mộ Dung Khinh Vũ cùng Nguyệt Hi, Cổ Viêm thân thượng đảo qua, nói: "Cái này lần Kiếm Uyên mười cái danh ngạch, môn hạ của ta ra bốn vị, các ngươi thân thượng gánh rất nặng, ta Đại Mộng Cửu Uyên là Thiên Tứ tông, lần này có thể hay không tấn thăng làm Thiên Nhất tông, liền nhìn biểu hiện của các ngươi."

 hắn biết lời này hội cho bọn hắn làm áp lực, nhưng hắn cảm thấy thiên kiêu không sợ áp lực, ngược lại có áp lực sẽ trưởng thành càng nhanh

 "Bốn vị . . . "

 Mộ Dung Khinh Vũ nghe được hắn, lúc này mới chú ý tới vị kia thất sư đệ thân ảnh không thấy

 nàng ngắm nhìn bốn phía, lại không thấy được, không khỏi nghi ngờ nói: "Sư tôn, vị kia lão Thất đâu, hắn gọi . . . Hạo cái gì tới?"

 nàng mới từ tiên triều giảng kiếm trở về, đối ba vị này sư đệ mới đến sư muội không quen, nhất là lúc trước lực chú ý đều trên người Cổ Viêm, đối Lý Hạo chỉ có một cái kém cỏi ấn tượng

	Bất quá, Lý Hạo một khắc cuối cùng leo lên núi, lại làm cho nàng đem kia thiếu niên ghi tạc trong lòng

 Lê Thiết Mộc nghe được nàng, không khỏi liếc mắt, đều nói đồng tông muốn tương thân tương ái, cái này liền danh tự đều không có nhớ kỹ, tương thân tương ái cái rắm!

 "Hắn xuống núi."

 Lê Thiết Mộc tức giận nói

 "Đi vội vã như vậy?" Mộ Dung Khinh Vũ kinh ngạc

 Nguyệt Hi lúc này cũng kịp phản ứng, lập tức sững sờ, nghĩ đến nửa năm trước mình hôn mê sau nhìn thấy đạo thân ảnh kia, lúc ấy vết kiếm cự bia xuất hiện, để nàng không lo được suy nghĩ nhiều, giờ phút này đôi mắt lập tức trợn to, không khỏi hỏi:

 "Hắn cũng leo lên núi ? ! "

 "Ừm."

 Ngụy Hồng Diệp đáp lại nàng, thấp giọng nói: "Kế ngươi về sau."

 Nguyệt Hi ngốc tại chỗ, nguyên lai lúc trước không phải là ảo giác, chỉ là . . . Hắn làm sao lên núi

 nàng rõ ràng nhớ kỹ, tu vi của đối phương cảnh giới, so với mình còn thấp, vừa bái sư lúc mới Chân Tiên cảnh nhất trọng

 mình Đế Kiếm Nhai lưu danh, mình kích phát ra Ương Họa nhất tộc huyết mạch chân lực, mới miễn cưỡng leo lên đến, nhưng hắn . . 

 sắc mặt của nàng có chút tái nhợt

 "Hắn khi nào thì đi?"

 lúc này, Cổ Viêm bỗng nhiên mở miệng hỏi

 nghe được vị này một mực trầm mặc ít nói tiểu sư đệ mở miệng, Nguyệt Hi cùng Mộ Dung Khinh Vũ đều hướng hắn nhìn sang

 thiếu niên ánh mắt nhưng không có phiêu động, mà là nhìn chăm chú Lê Thiết Mộc

 Lê Thiết Mộc nghĩ đến Lý Hạo hành vi, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

 "Nửa năm trước liền đi xuống

 "Nửa năm trước?"

 nghe vậy, bao quát Kế Thanh Huyền cùng Lục Vô Trần, đều là kinh ngạc

 "Cái này . . . Vì cái gì?"

 Ngụy Hồng Diệp không khỏi hỏi, có chút không có thể hiểu được mà nhìn xem Lê Thiết Mộc

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, minh bạch tâm tình của bọn hắn, bất đắc dĩ nói: "Ta nào biết được vì cái gì, tiểu tử kia nói đến qua nhìn qua, liền xuống núi đi, bất quá hắn không đi xa, lúc này còn dưới chân núi đâu

 lúc trước Lý Hạo lại tiến Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng trong khe hẹp, hắn lưu ý đến, nhưng ở Vân Vô Miên lắc đầu dưới, không có ra mặt quấy rầy

 nghe nói như thế, mấy người đưa mắt nhìn nhau

 bọn hắn tại đỉnh núi ngộ đạo, đối phương tại chân núi ngộ đạo?

 Cổ Viêm đôi mắt lấp lóe, bỗng nhiên khởi hành, đối Lê Thiết Mộc nói: "Sư tôn, ta đi dưới núi nhìn xem."

 nói xong, liền không đợi Lê Thiết Mộc trả lời, trực tiếp bay lượn ra ngoài

 Nguyệt Hi nhìn thấy bóng lưng của hắn, lập tức cảm nhận được vị tiểu sư đệ này, tựa hồ đối với vị kia cùng mình cùng nhau bái sư thiếu niên cực kỳ coi trọng

 hai năm trôi qua mặc dù chạm mặt số lần rải rác, nhưng loại tình huống này nàng vẫn là lần đầu tại tiểu sư đệ này thân thượng nhìn thấy, nàng có thể cảm nhận được, tại đối phương đáy lòng, mình cũng không có bị xem làm đối thủ

 nàng có chút cắn răng, cũng đi theo bay lượn ra ngoài

 Mộ Dung Khinh Vũ gặp bọn họ đều đi, nhiều hứng thú, cũng đi theo đuổi theo đi lên

 Lê Thiết Mộc có chút há mồm, gặp bọn họ đều nhanh như chớp chạy mất, mình cái này đương sư tôn tốt thật mất mặt, không khỏi có chút mặt thối:

 "Không có điểm quy củ!"

 Ngụy Hồng Diệp nhìn thấy hắn thở phì phò bộ dáng, không khỏi nở nụ cười, biết vị sư tôn này nhận lấy như thế mấy vị yêu nghiệt đệ tử, trong lòng vui vẻ cũng không kịp, nói:

 "Sư tôn, tiểu sư đệ bọn hắn đi Nam Vực hội chiến, vậy chúng ta đi đây?"

 Lê Thiết Mộc nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bọn hắn, sắc mặt lộ ra ngưng trọng cùng chăm chú, nói:

 "Các ngươi muốn đi làm sự tình nguy hiểm hơn, đồng dạng, cũng liên quan đến tông môn chi tranh!"

 hả?"

 Ngụy Hồng Diệp ánh mắt khẽ nhúc nhích

 Lục Vô Trần lại là đôi mắt có chút nheo lại, đáy mắt lộ ra một tia phong mang

 Kế Thanh Huyền đã sớm biết, thần sắc ngược lại không có thay đổi gì

 "Các ngươi đi Yến Sở biên cảnh, gia nhập Phục Ma Ti, phối hợp biên cảnh chiến sĩ chém giết cổ ma, góp nhặt tiên công!"

 "Gia nhập Phục Ma Ti?"

 Ngụy Hồng Diệp cùng Lục Vô Trần không khỏi nhìn về phía Kế Thanh Huyền, đây không phải Đại sư huynh lúc trước đi đường a?

 "Không sai, lúc trước Thanh Huyền triệu tập mà đi, cũng là có nguyên nhân khác

 lúc này, Lê Thiết Mộc cảm thấy có một số việc nên cho bọn hắn giảng, trầm giọng nói: "Cái này lần tông môn tẩy lại, trừ các tông đệ tử Nam Vực tranh phong đọ sức, hiển lộ rõ ràng tông môn tiềm lực bên ngoài, còn có một chút, chính là nhìn tông môn nội tình! Như thế nào nội tình, Thiên Tông đều có Tiên Vương, nhưng Tiên Vương không có khả năng tuỳ tiện hạ tràng đọ sức, một khi thụ thương hoặc trọng thương, tin tức tiết lộ, tất có đại kiếp!"

 "Bởi vậy, cái này tông môn nội tình liền thể hiện trên chiến trường."

 "Lại Yến Sở Hoàng tộc cố ý an bài, tại biên cảnh thiết lập tiên công bảng, các tông đệ tử tranh đoạt tiên công, cuối cùng hội lấy tiên công sắp xếp, cùng Nam Vực tranh phong đệ tử sắp xếp, hai điểm tổng hợp đến ước định!"

 hắn nói, ánh mắt nhìn về phía Ngụy Hồng Diệp cùng Lục Vô Trần, nói: "Nói cách khác, tại bọn hắn tiến đến chuẩn bị chiến đấu Nam Vực hội chiến trong khoảng thời gian này, trong tông môn cái khác chiến lực trác tuyệt đệ tử, sẽ an bài đi biên cảnh chiến trận đánh nhau, nhưng vì ngăn ngừa một chút tông môn không từ thủ đoạn xoát lấy quân công, lạm chiêu đệ tử, quảng thu thiên hạ, lấy lượng thủ thắng, các tông chỉ lấy tiên công một trăm người đứng đầu tăng theo cấp số cộng!"

 "Cho nên, các ngươi trên vai nhiệm vụ rất nặng, không có chút nào so Hạo Thiên bọn hắn nhẹ nhõm!"

 nghe được Lê Thiết Mộc, Ngụy Hồng Diệp cùng Lục Vô Trần giờ mới hiểu được tới, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên

 tại biên cảnh chém giết, hung hiểm tuyệt đối so Nam Vực hội chiến càng kịch liệt, dù sao Nam Vực hội chiến tại rất nhiều tông môn, thậm chí kia Thiên Cung chí tôn dưới mí mắt tiến hành, xuất hiện thương vong khả năng không cao

 "Lúc trước để Thanh Huyền đi triệu tập, cũng thuận tiện để hắn lục lọi một chút biên cảnh kinh nghiệm chiến đấu, quay đầu để Thanh Huyền nói cho các ngươi biết."

 Lê Thiết Mộc nói ra: "Cái này lần mặc dù hung hiểm, nhưng tông môn chọn lựa trăm người, đều sẽ dành cho tiên đan cùng tiên binh, giúp đỡ bọn ngươi toàn lực chém giết

 Ngụy Hồng Diệp cùng Lục Vô Trần liếc nhau, đều là gật đầu

 "Vì tông môn, đệ tử nguyện xông pha khói lửa!"

 Ngụy Hồng Diệp nói, rất có vài phần anh tư bộc phát cân quắc hào kiệt khí chất

 Lục Vô Trần không nói gì, nhưng ánh mắt cũng rất sắc bén

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy bọn hắn ánh mắt kiên nghị, trong lòng rất cảm thấy vui mừng, hắn mắt nhìn bốn phía, truyền âm nói:

 "Để các ngươi gia nhập Phục Ma Ti, cái này lần biên cảnh tranh đoạt quân công, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác."

 hả?'

 Lục Vô Trần cùng Ngụy Hồng Diệp đều là sững sờ, thần sắc cũng rất nhanh khôi phục như thường, chỉ là trong lòng nghi hoặc, chuyện gì đáng giá cẩn thận như vậy cẩn thận, muốn truyền âm tới nói

 "Yến Sở tiên triều tiền nhiệm Phục Ma Ti nguyên soái vẫn lạc, kéo theo Phục Ma Ti nội bộ rất nhiều phe phái chấn động, bây giờ, chính là thích hợp nhất gia nhập Phục Ma Ti thời điểm."

 Lê Thiết Mộc thần sắc nhìn như bình tĩnh, nhưng truyền âm thanh âm lại cực kỳ trầm thấp chăm chú: "Lúc này thành lập tiên công, biểu hiện xuất sắc, rất dễ dàng tại Phục Ma Ti bên trong hỗn lấy một quan nửa chức, các ngươi biết Phục Ma Ti tại Yến Sở tiên triều bên trong thế lực cùng địa vị, Hoàng tộc cũng dám chém!"

 "Nếu các ngươi có thể tại Phục Ma Ti bên trong lấy được chức quan địa vị, sau này tông môn trở thành Thiên Nhất tông, cũng có càng nhiều nhân mạch cùng lực lượng, sẽ không bị phản công cùng cản tay."

 nghe được hắn, Lục Vô Trần cùng Ngụy Hồng Diệp lập tức trong lòng hiểu rõ

 nguyên lai nước cờ này, còn chôn giấu đến tương lai

 Yến Sở tiên triều làm cổ lão tiên triều, tồn tại ở đã từng Tiên Đế chấp chưởng đế quân thời đại, cương thổ bao la, nội tình cực sâu

 bảy đại cổ tiên triều mặc dù đứng hàng Thiên Cung phía dưới, nhưng nhiều năm có thể tại Thiên Cung ở chung hòa thuận, cũng đủ thấy bản sự

 đối bọn hắn tới nói, nếu có thể tại Yến Sở tiên triều giành chức quan, vẫn là Phục Ma Ti chức quan, thân phận địa vị thậm chí vượt qua Thiên Tông đệ tử

 dù sao, Đại Mộng Cửu Uyên, chỉ là Yến Sở tiên triều bên trong Thiên Tứ tông, mà Phục Ma Ti dựa vào tiên triều mà đứng, quyền chức chi lớn, viễn siêu Thiên Tông

 tại bọn hắn trò chuyện lúc, chân núi

 đệ nhất trọng nhai cốc chỗ, Lý Hạo chính cùng linh tộc lão giả đánh cờ

 hắn cau mày, nhìn chăm chú bàn cờ, tìm kiếm phá cục biện pháp

 linh tộc lão giả mỉm cười nhìn xem Lý Hạo, cũng không thúc giục, nửa năm qua này, Lý Hạo tiến bộ rõ ràng, nhưng cũng may, hắn bằng thâm hậu tài đánh cờ, còn có thể ngăn chặn thiếu niên này

 "Ừm?

 bên cạnh, A Linh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hư không

 nơi đó có không gian ba động rung động tới, xa so với khí tức truyền lại tốc độ càng nhanh, đối chưởng nắm không gian đạo bản nguyên nhị trọng nàng tới nói, sớm liền có thể thăm dò đến địch tình

 "Có người đến, hai vị . . . Ba vị."

 A Linh ngưng mắt, lập tức tính toán thời gian một chút, nói: "Hẳn là Kiếm Uyên đệ tử, Đế Kiếm Sơn đều nên kết thúc, còn tới làm gì?"

 "Đoán chừng là tới tìm hắn."

 bên cạnh linh tộc trung niên nhân nói khóe miệng mỉm cười

 lúc này, ba đạo thân ảnh rất nhanh liền xuất hiện tại nhai cốc trên không, cầm đầu chính là Cổ Viêm

 hắn nhìn thấy nhai cốc trước cảnh tượng không khỏi giật mình

 theo sát sau lưng hắn Nguyệt Hi cũng ngừng lại thân thể, thấy rõ nơi này cảnh tượng, có chút sửng sốt, đôi mắt đẹp có chút trợn to,

 nửa năm này, đối phương tại cái này Đế Kiếm Sơn nhất trọng, cùng cái này linh tộc đánh cờ?

 ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Nguyệt Hi bay lượn hạ xuống, cũng không có áp sát quá gần, dù sao trước mắt ba vị là Linh tộc, lại cho nàng nhất chủng cùng cái khác linh tộc cảm giác không giống tầm thường

 nàng đối Lý Hạo hỏi: "Nghe sư tôn nói ngươi sớm xuống núi, ngươi một mực tại nơi này đánh cờ?"

 Lý Hạo từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn một chút, thấy là ba người bọn họ, cười cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, nói: "Các ngươi sao lại tới đây

 "Tới nhìn ngươi một chút

 Mộ Dung Khinh Vũ thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Lý Hạo bên người, nàng mắt nhìn bàn cờ, lập tức liền phát hiện xem không hiểu, cũng lười lại nhìn, hỏi:

 "Lúc trước nghe nói ngươi tại Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng chờ đợi thật lâu, chậm chạp mới lên đến sẽ không phải ngươi một mực đều ở nơi này a?"

 "Đúng vậy a."

 Lý Hạo trả lời

 Mộ Dung Khinh Vũ gặp Lý Hạo trả lời nhẹ nhàng như vậy, không khỏi có chút im lặng: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi một mực tại nơi này đánh cờ, trước hai năm trước đều là như thế này?"

 "Đúng vậy a."

 Lý Hạo nói

 Mộ Dung Khinh Vũ yên lặng, chợt hỏi: "Kia trước ngươi tiến đến hai năm, đều không có tu luyện?"

 Lý Hạo có chút không nói gì, nói: "Các ngươi tới nơi này là?"

 "Đế kiếm lĩnh hội đã kết thúc chúng ta đến đón ngươi trở về." Nguyệt Hi giờ phút này cũng hạ xuống tới, ánh mắt lại là phức tạp nhìn xem Lý Hạo

 Lý Hạo sửng sốt một chút, nửa năm đã qua?

 "Ngươi có thực lực như vậy, vì cái gì không có ở Đế Kiếm Nhai lưu danh?"

 Nguyệt Hi nghẹn trong chốc lát, vẫn là đem nghi vấn trong lòng nhịn không được hỏi lên

" . . . "

 Lý Hạo yên lặng, cô nương này đối Đế Kiếm Nhai chấp niệm thật sâu a . . . Hắn nhớ được bản thân trả lời qua đối phương mấy lần, hắn cười khổ nói:

 "Ta nói, ta không hứng thú."

 Nguyệt Hi bờ môi nhấp ở, nếu là lúc trước nàng chỉ coi Lý Hạo là không cách nào lưu danh, không muốn đi mất mặt, nhưng bây giờ, nàng tin tưởng, đối phương là thật không hứng thú

 nhưng, kia là vinh dự bậc nào a!

 Cổ Viêm nghe được Lý Hạo, sắc mặt cũng không nhịn được hơi hơi biến hóa, ánh mắt bên trong càng nhiều hơn mấy phần thâm trầm

 "Ta muốn theo ngươi luận bàn hạ."

 Cổ Viêm bỗng nhiên nói

 Lý Hạo kinh ngạc nhìn xem hắn, rất nhanh liền lắc đầu: "Không hứng thú a, nếu như không có việc gì, các ngươi trước hết về a , chờ ta hạ xong bàn cờ này liền đi

 vụt một tiếng, đột nhiên một cỗ kiếm ý hiện lên, Cổ Viêm tay không bỗng nhiên vung ra một đạo kiếm quang, lại hướng Lý Hạo trực tiếp đánh tới

 không đợi Lý Hạo xuất thủ đáp lại, ngồi đối diện hắn linh tộc lão giả lại là đột nhiên cong ngón búng ra, đem đạo kiếm ý kia vỡ nát

 linh tộc lão giả lạnh nhạt đôi mắt khẽ nghiêng, liếc nhìn Cổ Viêm, hắn nhìn ra được tiểu gia hỏa này thiên tư cực cao, nhưng cùng hắn không hề quan hệ:

 "Tiểu gia hỏa, làm sao một điểm quy củ đều không có, là ngươi sư tôn không có dạy qua ngươi sao?"

 linh tộc lão giả lãnh đạm mà nói: "Bây giờ khảo nghiệm kết thúc, các ngươi cần phải đi, nếu không nhiễu ta nhã hứng, đừng trách ta không khách khí."

 Nguyệt Hi cùng Cổ Viêm ba người sắc mặt đều là biến đổi, đột nhiên nhìn chằm chằm linh tộc lão giả

 thật mạnh linh tộc . . . Bọn hắn có thể cảm nhận được, đối phương là Chân Tiên cảnh ngũ trọng khí tức, nhưng, vừa mới kia đưa tay ở giữa vỡ nát kiếm ý lực lượng, tuyệt không phải Chân Tiên cảnh ngũ trọng có thể chưởng nắm, bên trong ẩn chứa cực kỳ đáng sợ đại đạo bản nguyên!

 "Đi thôi."

 bên cạnh linh tộc trung niên nhân ôm cánh tay, lạnh lùng nói: "Lúc trước để các ngươi những tiểu tử này tuỳ tiện thông qua đệ nhất trọng, các ngươi thật coi linh tộc không người nào sao?"

 đang khi nói chuyện, quanh người hắn tản mát ra một cỗ kỳ dị lực trường

 ngồi tại trên tảng đá Lý Hạo lập tức cảm nhận được, đây là thổ nguyên bản nguyên, đồng thời, so với hắn hai trọng thổ nguyên cảnh giới cao hơn rất nhiều

 cảm nhận được linh tộc trung niên nhân thân thượng uy thế, ba người sắc mặt lần nữa phát sinh biến hóa, lập tức liền ý thức được, ba vị này linh tộc so với bọn hắn lúc trước đánh bại cái khác linh tộc, muốn đáng sợ nhiều lắm

 mà lại, bọn hắn lúc này cũng hồi tưởng lại, bọn hắn lúc trước thông qua đệ nhất trọng đánh bại linh tộc bên trong, không có ba vị này khuôn mặt

 "Ta lúc trước đếm qua, ta nhiều nhất đánh bại linh tộc là 97 vị . . 

 Cổ Viêm ánh mắt biến đổi, hắn vì tìm kiếm một loại nào đó công bằng, ở phía sau khiêu chiến bên trong, đều là tận khả năng để mỗi một tầng đều chỉ có tự thân tại khiêu chiến

 mặc dù có đệ tử khác, hắn cũng sẽ tiến lên, đem cùng đệ tử khác giao chiến yêu tộc cho đánh bại

 "Nếu như ta sư tôn bọn hắn xuất thủ, ngoại trừ mấy vị kia dẫn đầu đi vào Đế Kiếm Sơn gia hỏa, các ngươi những người khác cơ bản không có khả năng thông qua, trừ phi, các ngươi đều có siêu việt Tổ Long chiến lực . . . "

 bên cạnh, A Linh lãnh đạm nói

 lời này vừa nói ra, Cổ Viêm ba người con ngươi có chút co vào

 cái này ngồi ngay ngắn ở bàn cờ trước linh tộc lão giả, có siêu việt kia đệ thất trọng Tổ Long lực lượng?

 trong lòng ba người kinh nghi bất định, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác, kia linh tộc cô nương không có nói láo

 Mộ Dung Khinh Vũ đôi mắt chớp động, ánh mắt rơi trên người Lý Hạo, lập tức cảm giác vị sư đệ này có chút thần dị, lợi hại như thế linh tộc, thế mà nguyện ý cùng hắn cùng bàn mà ngồi

 "Đã như vậy, thất sư đệ, vậy chúng ta liền đi trước, ngươi cũng nhanh mau trở lại a, sư tôn đang thúc giục gấp rút."

 Mộ Dung Khinh Vũ vừa cười vừa nói, nhìn qua mười phần thanh thoát

 nói xong, liền chuyển thân bay vút đi

 Cổ Viêm ánh mắt biến hóa dưới, gặp Lý Hạo ánh mắt lại rơi xuống trên bàn cờ, tựa hồ thật không hứng thú cùng hắn giao thủ, hắn đáy mắt lộ ra thất vọng, cũng chuyển thân mà đi, chỉ là trước khi đi nói:

 "Chờ đến Nam Vực tranh phong, ta hội lại mời sư huynh chỉ giáo."

 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút đối phương đi xa bóng lưng, có chút bất đắc dĩ: "Tiểu sư đệ này, còn biết gọi ta sư huynh a

 Nguyệt Hi ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn Lý Hạo, cũng yên lặng chuyển thân rời đi

 "Tiểu sư đệ này không hiểu quy củ, chớ có quấy rầy tiền bối nhã hứng, chúng ta tiếp tục." Lý Hạo đối linh tộc lão giả nói

 linh tộc lão giả đương nhiên sẽ không sinh khí, trên mặt phục lại lộ ra ý cười, nói: "Ván này, nhìn ngươi như thế nào phá."

 "Từ có biện pháp . . . "

 Lý Hạo ra vẻ tự tin nói

 nửa giờ sau

 hắn một mặt thất bại vứt bỏ tử nhận thua, ở chỗ này đánh cờ hai năm rưỡi, thắng đối phương cục có thể đếm được trên đầu ngón tay, tài đánh cờ vẫn là chênh lệch nhiều lắm

 "Vãn bối cáo lui, sau này còn gặp lại."

 Lý Hạo đứng lên nói đừng

 ba người cười cùng Lý Hạo phất tay

 đưa mắt nhìn Lý Hạo rời đi, linh tộc lão giả cũng thu hồi bàn cờ, khẽ thở dài: "Đế Kiếm Sơn kết thúc, không biết vị kia Uyên Chủ hội xử trí như thế nào chúng ta."

 nghe vậy, trung niên linh tộc cùng A Linh trên mặt đều hiện lên xuất một tia lo âu

. . 

 Lý Hạo rời đi Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng, liền trực tiếp bay hướng đỉnh núi, lập tức liền nhìn đến đây không ít đệ tử tụ tập

 ánh mắt của hắn đảo mắt một chút, nhìn thấy lúc trước sớm trở về Cổ Viêm, Nguyệt Hi, Mộ Dung Khinh Vũ ba người, đồng thời ba người cũng chú ý tới hắn

 Lý Hạo ánh mắt không ngừng lại, quét về phía nhà tranh, rất nhanh liền nhìn thấy vị kia Uyên Chủ Vân Vô Miên thân ảnh

 Lý Hạo bay vút qua, chắp tay nói: "Vãn bối bái kiến Uyên Chủ."

 Vân Vô Miên nửa năm qua này, đều đang quan sát Lý Hạo hành vi, nhìn Lý Hạo thế mà thật hoàn toàn đắm chìm trong đánh cờ bên trong, không có nửa điểm tu luyện ý tứ, cũng thấy kinh ngạc, thậm chí còn tại đang đứng xem, cũng vụng trộm chăm chú suy nghĩ đánh vài ván cờ, muốn nhìn một chút kia bàn cờ đến tột cùng vì sao có như thế mị lực

 chỉ là, hắn từ không yêu thích loại này, nhìn mấy bàn, cũng thấy buồn tẻ không thú vị, liền không có lại nhìn nhiều

 "Như thế nào, cái này xuống núi một chuyến, nhưng có thu hoạch?"

 Vân Vô Miên thần sắc nhu hòa, mang theo mỉm cười hỏi

 Lý Hạo nghĩ đến nửa năm này đều là thua cờ, chỉ thắng hai bàn, vẫn là may mắn, không khỏi xấu hổ vò đầu: "Vẫn được."

 thua tê a . . 

 Vân Vô Miên cười thầm trong lòng, nói: "Ngươi tìm đến ta, là vì kia linh tộc cầu tình?"

 Lý Hạo kinh ngạc, liền nói: "Uyên Chủ cao minh."

 nhìn thấy như thế thô ráp mông ngựa, Vân Vô Miên cũng không nhịn được muốn lật cho hắn một cái liếc mắt, lạnh nhạt nói:

 "Việc này ngươi liền không cần quan tâm, trừ yêu tộc cùng cổ ma bên ngoài, linh tộc ta sẽ không xử tử."

 Lý Hạo nghe vậy yên tâm xuống tới, vội vàng khom người chào đến cùng: "Đa tạ Uyên Chủ nhân từ!"

 "Đi thôi."

 Vân Vô Miên khua tay nói

 Lý Hạo chắp tay cáo lui

 chờ trở lại Lê Thiết Mộc trước mặt, Lê Thiết Mộc đem tập hợp sự tình nói với Lý Hạo lượt, chợt vẫn là không có cam lòng hỏi:

 "Nửa năm này ở phía dưới đợi thế nào, nhưng có hối hận?"

 Lý Hạo sững sờ, cười nói: "Chưa hề."

 Lê Thiết Mộc không nói gì, nhẹ hừ một tiếng, gặp các trưởng lão khác cũng đều đến đông đủ, nhân tiện nói: "Đi thôi, mang các ngươi đi gặp cái khác tám uyên đệ tử."

 lập tức, tại Lê Thiết Mộc cùng Chu Thanh Vân, lão phụ ba vị trưởng lão dẫn đầu dưới, còn có các trưởng lão khác, đều dẫn riêng phần mình đệ tử, rời đi Đế Kiếm Sơn

 chờ đến đi ra bên ngoài Kiếm Uyên bên trên, hơi dừng lại, liền dẫn Lý Hạo bọn người tiến về Đại Mộng Cửu Uyên chủ phong, Đại Mộng Sơn

 Đại Mộng Cửu Uyên tông chủ, danh hào Mộng Chủ, lâu dài tại chủ phong bên trên

 không bao lâu, Lê Thiết Mộc bọn người liền dẫn lĩnh đông đảo đệ tử, đi vào Đại Mộng Sơn bên trên

 cái này Đại Mộng Sơn kéo dài bao la hùng vĩ, nguy nga cao ngất, đệ tử đông đảo, so Kiếm Uyên muốn khí phái rất nhiều

 Lý Hạo bọn người vừa hạ xuống nơi đây, liền nhìn thấy nơi xa một đám thân ảnh gào thét mà tới

 "Là Thương Uyên đệ tử."

 Lê Thiết Mộc mắt nhìn, liền nói

 kia Thương Uyên đệ tử số lượng, so Kiếm Uyên đệ tử càng nhiều, hạ xuống trên quảng trường về sau, liền hướng Lê Thiết Mộc bọn người bên này đi tới

 Lý Hạo ánh mắt quét tới, trong đám người nhìn thấy Lâm Ngự Phong thân ảnh

 Lâm Ngự Phong cũng nhìn thấy Lý Hạo, trong mắt không có kinh ngạc , chờ song phương trưởng lão hàn huyên bắt chuyện lúc,

 hắn từ trong đám người gạt ra, đi tới, liền muốn khom người cho Lý Hạo hành lễ,