Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 444: Quyển 3 - Chương 247: Vô thượng tiên thuật cực hạn
----------------------------------------
Chương 247: Vô thượng tiên thuật cực hạn

Lý Hạo sửng sốt, còn tưởng rằng này thời gian đoạn ngắn là Vọng lão nói tới thập đại vô thượng tiên thuật, không nghĩ tới lại là một vị thân truyền đệ tử thời gian hình chiếu.

 "Ngài là?"

 Lý Hạo hỏi thăm thanh âm kia.

 "Một sợi tàn hồn thôi, không đáng nói đến."

 kia thanh âm già nua nói: "Tiên Đế đại nhân ba vị thân truyền đệ tử, có một vị hồn tâm khô kiệt, hoàn toàn chết đi, hai vị khác mặc dù suy tàn tại tràng hạo kiếp kia bên trong, nhưng cũng không triệt để chết đi, hồn tâm còn tại, chỉ là luân hồi đến nơi nào, hoặc là Nguyên thần hóa thành mấy sợi ly biệt đào vong, liền không được biết rồi, mời ngươi phải tất yếu đem bọn hắn tìm trở về."

 hắn dừng lại, nói: "Chờ tìm về bọn hắn, ngươi cũng đem có tư cách cùng bọn hắn cùng nhau cạnh tranh Tiên Đế đạo thống chân truyền, nếu ngươi lo lắng không cạnh tranh được, ngươi cũng chỉ có thể thông qua khảo nghiệm, mới có thể thành làm đệ tử thân truyền, cái này cần cực cao thiên tư, mà tìm về bọn hắn thì không có yêu cầu khác, cho dù ngươi hồn thọ vượt qua vạn năm đều được."

 Lý Hạo gật gật đầu, trong lời nói của đối phương ám chỉ cực kỳ rõ ràng, thân truyền đệ tử mới có hi vọng kế thừa Tiên Đế đạo thống chân truyền, bọn hắn cũng bức thiết hi vọng có thể có thân truyền đệ tử xuất hiện, để cái này Tiên Đế đạo thống một lần nữa toả ra huy hoàng.

 nếu là hồn thọ hơn vạn năm, mất đi thành làm đệ tử thân truyền tư cách, này cũng vẫn có thể xem là một con đường.

 nhưng một vạn năm, đối Lý Hạo tới nói vẫn là quá dài dằng dặc.

 "Đây là vị thứ hai, Thiên Ấu Thần Nữ, Thì Miểu.

 lúc này, tại kia thanh âm già nua nói xong, Lý Hạo trước mắt thời gian hình chiếu lại hiện ra hình thoi một mảnh, chầm chậm triển khai.

 kia là một chỗ rộng lớn bình nguyên, từng cái yêu ma Thần thú thân ảnh dữ tợn chiếm cứ, số lượng nhiều đến đếm không hết, ô ương ương trên mặt đất tất cả đều lấp đầy, tẩu thú phi cầm, long phượng cùng bay, mà tại cái này hôn thiên hắc địa quần ma vây quanh bên trong, một đạo thiếu nữ thân ảnh lại phiêu nhiên mà đi.

 nàng dáng người duyên dáng yêu kiều, như lưu màu sáng tỏ, hai tay chắp sau lưng, từ đám kia ma bên trong không vội không chậm phi hành.

 mà chung quanh quần ma lại tất cả đều ngưng kết cứng ngắc, giống như như pho tượng, bao quát lông tóc cùng trên người tán phát ra diễm hỏa, cũng giống như một bức họa, hoàn toàn dừng lại.

 chờ thiếu nữ bay ra quần ma vây quanh, đám kia ma mới trong lúc đó thân thể kinh động, nhìn chung quanh, lại sớm đã không thấy thiếu nữ dáng người.

 "Thì Miểu từ trong hỗn độn thai nghén, từ khi ra đời tức chưởng nắm thời gian đại đạo, tại bái sư đến Tiên Đế môn hạ lúc, thời gian đạt tới đã tiếp cận thập trọng, có hi vọng có thể lấy thời gian đạo xưng đế, trở thành Đế hậu!"

 kia thanh âm già nua thanh âm bên trong xen lẫn mơ hồ kích động, còn có tôn kính, nói: "Tại Chân Giới vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu yêu nghiệt bên trong, Thì Miểu thần nữ đều là đỉnh tiêm cấp, cùng cảnh khó có có thể cùng làm địch nhân, Tiên Đế đại nhân cũng đối với nàng ký thác kỳ vọng, chỉ tiếc, nàng còn tuổi còn rất trẻ, tràng hạo kiếp kia tới quá sớm, nàng theo Tiên Đế xuất chinh, rốt cuộc không có trở về."

 hắn nói, nhịn không được thở dài.

 đối bực này tuyệt thế yêu nghiệt tới nói, thiếu nhất chính là thời gian.

 mà Lý Hạo lại ngơ ngác nhìn vậy thời gian hình chiếu, chỉ cảm thấy thanh âm già nua ở bên tai ông ông tác hưởng, nghe được mơ hồ, tinh thần của hắn tất cả đều tại kia hình chiếu bên trong thiếu nữ trên mặt.

 kia là một trương họa thủy khuynh thành thiếu nữ dung nhan, lộ ra lạnh nhạt, còn có xử sự không đổi bình tĩnh . . . Trọng yếu nhất chính là, gương mặt này, hắn gặp qua!

 Thì Miểu thần nữ . . . Tiên Đế thân truyền đệ tử . . . Là nàng sao?

 Lý Hạo có chút sửng sốt, gương mặt kia, mặc dù khí chất có biến hóa, nhưng cùng hắn lúc trước gặp phải Ứng Tiêu Tiêu giống nhau như đúc.

 chỉ là, Ứng Tiêu Tiêu ánh mắt càng ôn nhu, mà cái này Thì Miểu ánh mắt lại càng bình tĩnh, giống như duyệt tận yêu ma, vạn sơn sụp đổ mà gió nổi lên một góc, không thấy nửa điểm gợn sóng.

 "Ngươi nói, cái này thân truyền đệ tử hồn tâm chưa khô, bọn hắn sẽ luân hồi chuyển thế?'

 Lý Hạo không khỏi hỏi.

 kia thanh âm già nua phát giác Lý Hạo biến hóa, nói: "Không sai, chẳng lẽ ngươi biết Thì Miểu thần nữ hành tung?"

 Lý Hạo không đáp, lại đưa mắt nhìn một chút vậy thời gian hình chiếu, trong lòng đã có bảy tám phần vững tin, như đúng như cái này thanh âm già nua nói, kia Ứng Tiêu Tiêu hơn phân nửa chính là kia Thì Miểu thần nữ.

 nếu không, như thế hoàn toàn tương tự dung nhan, thuần túy chỉ là trùng hợp, khó tránh khỏi có chút làm cho người khó có thể tin.

 "Cái này thân truyền đệ tử chuyển thế, sẽ có cái gì đặc thù a, tỉ như bộc phát ra cực mạnh tu luyện thiên tư?"

 Lý Hạo hỏi lại lần nữa.

 thanh âm già nua nói: "Cái này khó nói, trận đại chiến kia quá mức thảm liệt, bọn hắn mặc dù hồn tâm chưa khô, nhưng có khả năng đem ký ức cùng lực lượng phong cấm chuyển thế, ở trong luân hồi tránh né kia cổ ma truy sát, hoặc là lắng đọng , chờ đợi lần nữa trở về, cũng có thể là lâm vào tuyệt cảnh, chỉ còn một sợi chân hồn độn vào luân hồi . . .

 "Muốn tìm tìm, ta sẽ đem bọn hắn hồn tâm chiếu rọi ra một phần cho ngươi, nếu ngươi tìm tới hư hư thực thực chuyển thế người, có thể để dung hợp chiếu rọi ra hồn tâm, nếu là bản thân, liền sẽ dung hợp chiếu rọi hồn tâm, mở ra ký ức lỗ hổng."

 hắn nói chuyện ở giữa, Lý Hạo trước mắt bỗng nhiên hiện ra hai đạo quang mang, một đạo thanh sắc, một đạo thải sắc.

 hai đạo quang mang bên trong đều ẩn ẩn có đạo dây nhỏ quay quanh, tản ra cực yếu ớt Nguyên thần khí tức.

 Lý Hạo thấy thế, đem cái này hai đạo chiếu rọi hồn tâm thu được mình Nguyên thần bên trong.

 "Không cần lo lắng bị cạnh tranh cùng tranh đoạt, ngươi nếu có thể tìm về bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ cảm kích ngươi, thậm chí sẽ rời khỏi cùng ngươi cạnh tranh." Thanh âm già nua nói lần nữa.

 Lý Hạo minh bạch hắn lo lắng, lo lắng cho mình tìm tới người đem diệt trừ, kể từ đó, liền không ai có thể cùng hắn cạnh tranh.

 nhưng muốn lấy được đạo thống chân truyền, nhất định phải là thân truyền đệ tử, đem nó tìm ra xóa đi, ngược lại là từ ngăn đường lui.

 "Ta minh bạch."

 Lý Hạo nói.

 kia thanh âm già nua không có nói thêm nữa , chờ Lý Hạo xem hết, kia trong hư không hai đạo mảnh vỡ thời gian thu liễm biến mất.

 sau đó, từng khỏa quang cầu hiển hiện, liên tiếp hiển lộ đến thứ mười khỏa mới dừng lại.

 "Đây chính là thập đại vô thượng tiên thuật, Chân Tiên cảnh nếu có thể chưởng nắm một, liền có cùng cảnh một đấu một vạn vốn liếng."

 thanh âm già nua nói ra: "Ngươi có thể dùng Nguyên thần nhẹ nhàng chạm đến, bằng cảm giác của mình tuyển ra một môn ngươi có nắm chắc có thể nắm giữ, một khi tuyển định, ngươi đem đạt được toàn thiên, cũng liền không cách nào lại thay đổi, đệ tử chính thức chỉ có thể tuyển một môn, mà thân truyền đệ tử nhưng tất cả đều tu tập, bọn hắn cũng có cái kia thiên phú cùng năng lực, tại ngắn ngủi trong ngàn năm tất cả đều chưởng nắm."

 "Mà đối đệ tử chính thức tới nói, chưởng nắm một môn, khả năng liền cần hao phí mấy ngàn năm thời gian, lại nhiều tu, khả năng liền liên lụy tu hành, đương nhiên, nếu là tu hành đến bình cảnh muốn bồi dưỡng, đệ tử chính thức có thể thông qua tiên công đến hối đoái."

 "Mà tích lũy tiên công ngươi liền cần tìm Ly Hoàng, nàng chưởng quản những này Tiên Đế đại nhân từng lưu lại chém giết cổ ma tiên công ban thưởng đế chỉ, hẳn là sẽ còn tiếp tục sử dụng bộ kia."

 Lý Hạo gật gật đầu, lập tức liền bằng cảm giác, đem Nguyên thần từ gần đến xa, từng cái chạm đến.

 đương Nguyên thần chạm tới những này quang cầu bên trong, liền cảm nhận được từng đợt đạo âm truyền thừa mà đến, trước mắt giống như bay múa ra một đạo tuyệt thế dáng người, đang diễn luyện vô thượng tiên thuật diệu pháp.

 chỉ là, đối phương chỗ diễn luyện, chỉ là cái này vô thượng tiên thuật tổng cương.

 【  tiên thuật ' thanh thiên' đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng. 】

 lúc này, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra hệ thống nhắc nhở.

 Lý Hạo liền giật mình, đôi mắt lập tức sáng lên, tiên thuật này cũng có thể thu nhận sử dụng?

 hắn không chút do dự liền trong lòng yên lặng đáp lại, thu nhận sử dụng.

 rất nhanh, hệ thống thượng thêm ra một đạo thuộc tính.

 【  vô thượng tiên thuật: Thanh thiên (nhập môn) 】

 【  tiến giai yêu cầu: Kiếm đạo bản nguyên tam trọng 】

 đây là một môn kiếm đạo vô thượng tiên thuật.

 như muốn chưởng nắm, cần muốn tăng lên kiếm đạo bản nguyên cảm ngộ.

	Bất quá, mặc dù giờ phút này chỉ là nhập môn, theo hệ thống bên trong truyền đến đại lượng cảm ngộ, Lý Hạo đã có thể cảm nhận được cái này vô thượng tiên thuật uy lực đáng sợ, so với hắn nắm giữ Tiên Nhân Chỉ Lộ còn mạnh hơn nhiều.

 Lý Hạo yên lặng tiêu hóa hết cái này nhập môn cảm ngộ, lập tức đem Nguyên thần từ quả cầu ánh sáng kia bên trong rút về, sau đó liền chuyển di hướng đạo thứ hai vô thượng tiên thuật.

 【  tiên thuật 'Tử Cấm' đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng? 】

 không bao lâu, Lý Hạo trước mắt nhảy ra đạo thứ hai hệ thống nhắc nhở.

 không hề nghi ngờ, Lý Hạo đem nó thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong.

 theo thu nhận sử dụng, rất nhanh liền có đại lượng nhắc nhở truyền ra, cùng mênh mông tin tức tràn vào đến Lý Hạo trong đầu.

 【  ngươi đã xem 'Tử Cấm' tiên thuật tu tập đến thuần thục. 】

 【  ngươi đã xem 'Tử Cấm' tiên thuật tu tập đến viên mãn. 】

 【  ngươi đã xem 'Tử Cấm' tiên thuật tu tập đến cực hạn. 】

 liên tiếp ba đạo nhắc nhở, Lý Hạo chỉ quét mắt một vòng, liền đắm chìm trong đầu rót vào tin tức bên trong.

 cái này 'Tử Cấm' tiên thuật, cần không gian bản nguyên cảm ngộ, là một môn có thể phong cấm địch nhân đủ loại thủ đoạn tiên thuật, cực kỳ đáng sợ.

 một khi thi triển, địch nhân sẽ tại Lý Hạo trước mặt triệt để mất đi vận dụng tiên thuật thủ đoạn , mặc cho xâm lược.

 Lý Hạo không gian bản nguyên tứ trọng cảm ngộ, trực tiếp khiến cho hắn đem cái này vô thượng tiên thuật lĩnh ngộ được cực hạn.

 Lý Hạo không biết, nếu là mình không gian bản nguyên đạt tới ngũ trọng, có thể hay không siêu việt cực hạn, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, vẫn là nói, cái này môn vô thượng tiên thuật hạn mức cao nhất chính là như thế, lại đề thăng, sẽ chỉ làm tiên thuật này phát sinh chất biến.

 tại Lý Hạo tiêu hóa hấp thu lúc, kia thanh âm già nua không nói lời gì nữa, nơi này mười phần yên tĩnh.

 Lý Hạo chậm chạp ngẩn người, tại trong mắt đối phương là cực kỳ bình thường tình huống, dù sao thập đại vô thượng tiên thuật, đều là cực kỳ trân quý tồn tại như thế nào thận trọng lựa chọn, đều cần nghĩ sâu tính kỹ cẩn thận khảo cứu.

 hồi lâu, Lý Hạo đem cái này Tử Cấm tiên thuật tất cả đều chưởng nắm

 hắn chầm chậm mở mắt ra, chuyển bước, tiếp lấy đem Nguyên thần chạm đến đạo thứ ba vô thượng tiên thuật.

 rất nhanh, hệ thống bên trong lần nữa truyền đến nhắc nhở,

 【  tiên thuật 'Vạn ảnh' đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng? 】

 thu nhận sử dụng.

 theo Lý Hạo Nguyên thần chạm đến, từng môn vô thượng tiên thuật bị hắn thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong.

 mười môn vô thượng tiên thuật, Lý Hạo chung thu nhận sử dụng sáu môn.

 còn lại bốn môn, thì là trước mắt hắn đạo cảnh cảm ngộ không cách nào đối ứng tiên thuật, bởi vậy không cách nào từ tổng cương bên trong lãnh hội da lông, đem nó thu nhận sử dụng.

 Lý Hạo cũng không có cảm thấy tiếc nuối, cái này thu nhận sử dụng sáu môn vô thượng tiên thuật, mỗi một môn đều cực kỳ đáng sợ, nếu là đều có thể giống 'Tử Cấm' đồng dạng chưởng nắm đến cực hạn, Lý Hạo rất khó tưởng tượng cùng bình thường Chân Tiên cảnh chênh lệch sẽ lớn đến bao nhiêu.

 khó trách đối phương nói, chưởng nắm tùy ý một môn, đều có thể cùng cảnh tung hoành vạn địch.

 tại mười môn trong tiên thuật, có hai môn đều cùng không gian đạo, còn có hai môn, thì là cùng thời gian đạo hữu quan.

 làm Cửu Tự bên trong mạnh nhất hai đạo bản nguyên, một khi chưởng nắm, liền có cực kỳ đáng sợ thủ đoạn, cho dù là bình thường công kích, cũng tiếp cận với vô thượng tiên thuật cấp.

 cuối cùng, Lý Hạo cùng thanh âm già nua chọn lựa Tử Cấm tiên thuật.

 không có chọn lựa những cái kia không cách nào thu nhận sử dụng, là bởi vì chọn lựa cũng không có ý nghĩa, có mình hoa kia tâm tư đi nghiên cứu, còn không bằng đi suy nghĩ làm sao hạ tốt tổng thể, vẽ xong một bức họa.

 gặp Lý Hạo chọn tốt kia thanh âm già nua đưa tay đem quả cầu ánh sáng kia đưa tới, lập tức quang cầu vỡ tan, bên trong giam cầm cũng giải khai, bàng bạc mênh mông tin tức tràn vào đến Lý Hạo trong đầu.

 nhưng những tin tức này Lý Hạo lúc trước liền đã tiêu hóa hấp thu, tại Tử Cấm đạt tới cực hạn lúc, cũng đã đem toàn thiên tiên thuật đều chưởng nắm.

 lúc này tương đương với lại nhớ lại một lần, rất nhanh liền hấp thu.

 "Hảo hảo tu luyện, khác cô phụ chúng ta chờ mong."

 kia thanh âm già nua nhẹ nhàng nói, chợt liền đem Lý Hạo đưa ra cái này truyền thừa thạch.

 "Thế nào?"

 Vọng lão tại Lý Hạo vừa ra trước tiên, liền ngay cả bận bịu dò hỏi, ánh mắt bên trong lộ ra lo lắng.

 Lý Hạo nói ra: "Tuyển Tử Cấm tiên thuật, cùng không gian của ta đạo bản nguyên phù hợp."

 Vọng lão gật gật đầu, "Ta cũng đoán được ngươi sẽ chọn cái này môn, kia thập đại vô thượng trong tiên thuật, Tử Cấm cùng 'Giáng lâm' đều chỉ cần không gian đạo bản nguyên, lấy không gian của ngươi bản nguyên cảnh giới, tại hai người này chọn lựa một rất nhanh liền có thể chưởng nắm đến viên mãn, thậm chí tầng thứ cao hơn."

 Lý Hạo cười cười, hai môn bây giờ hắn đều chưởng nắm đến cực hạn.

 kia giáng lâm, hắn có thể lưu lại không gian của mình tiêu ký, giáng lâm tại bất luận cái gì đã từng bước qua địa phương, có thể trong nháy mắt  vượt qua ức vạn dặm, vô tận khoảng cách.

 cái này xa so với Quy Khư thuấn di còn còn đáng sợ hơn, cũng không trách chỉ có vẻn vẹn một cái giáng lâm năng lực, lại có thể trở thành vô thượng tiên thuật.

 như trong chiến đấu, dùng để bỏ chạy, cũng là gần như vô giải tồn tại.

 "Giáng lâm là trốn, Tử Cấm là công, xem ra tiểu tử ngươi vẫn là đặc biệt thích tại tiến công nhiều một chút, cùng ngươi đánh cờ đồng dạng."

 Vọng lão cười nói.

 Lý Hạo cười cười, nói: "Muốn thủ đến ở, ai lại nguyện ý mạo hiểm đi tiến công đâu."

 Vọng lão biết Lý Hạo đang nói trên bàn cờ đánh cờ, không khỏi cười ha hả, nói: "Đi thôi, hiện tại dẫn ngươi đi gặp Ly Hoàng, để nàng cho ngươi ban thưởng ấn, sau này ngươi chính là Tiên Đế đại nhân đệ tử chính thức."

 đang khi nói chuyện, hắn mang theo Lý Hạo từ trước mắt cái này khe hở thế giới rời khỏi.

 chờ lại trở lại kia vô tận trên bậc thang đế trên đài lúc, cái kia đạo khuynh thành tuyệt mỹ thân ảnh chính bình tĩnh nhìn lấy bọn hắn.

 lúc này, Lý Hạo một thân Cực Lôi Tiên Khải, cầm trong tay Đào Ngột Tiên Kiếm, nhìn qua uy phong lẫm liệt, toàn thân quấn quanh lấy lôi quang cùng sát khí, như một tôn thiếu niên sát thần.

 "Ly Hoàng, Hạo Thiên đã kế thừa truyền thừa, xin vì hắn ban thưởng ấn."

 Vọng lão chắp tay, khom người nói.

 Ly Hoàng thần sắc từ đầu đến cuối đều mang vạn năm không thay đổi bình tĩnh, đôi mắt trên người Lý Hạo có chút nhìn chăm chú một chút, chợt nói khẽ:

 "Ngươi qua đây."

 Lý Hạo theo lời đi lên.

 Ly Hoàng nhẹ nhàng nâng lên một cây tinh tế ngón tay như bạch ngọc, điểm trong hư không, trong chốc lát, Lý Hạo cảm giác cái trán có đạo nóng bỏng đồ vật, chui vào đến mình Nguyên thần bên trong, ở bên trong lưu lại một đạo lạc ấn.

 "Từ hôm nay, ngươi chính là Thiên Ương Tiên Đế đệ tử chính thức, Tiên Đế bệ hạ quy củ sâm nghiêm, ngươi cần một mực tuân thủ, không thể làm nhục nhỏ yếu, không thể cấu kết cổ ma . . . . "

 trong thanh âm của nàng tản ra mấy phần lăng liệt, rất nhiều quy củ theo ban thưởng ấn, một thanh hiện lên ở Lý Hạo trong đầu.

 nhưng Lý Hạo ở bên trong tìm kiếm một lần, nhưng không có phát hiện nói không thể lạm sát kẻ vô tội vân vân.

 nghĩ đến tại Chân Giới tu hành, cùng vạn tộc tranh đoạt cơ duyên, tránh không được sẽ một thân giết chóc, đây là tu luyện cần phải trải qua đường.

 nghĩ đạp tuyết đến đỉnh núi, sao có thể không giẫm nát xuân nhánh chồi non?

 nói là quy củ sâm nghiêm, nhưng Lý Hạo cảm giác vẫn là tương đối rộng rãi, cơ bản không có gì hạn chế, trừ phi là một ít liên quan đến Chân Giới đại nghĩa.

 cho dù là nói không thể làm nhục nhỏ yếu, cũng là khi nhục, mà không phải không thể chém giết, đây là hai việc khác nhau.

 có thể sát sinh, không thể nhục sinh.

 "Chờ ngươi rời đi, ta sẽ rời đi nơi đây, cụ thể ở nơi nào, ngươi cũng không cần biết được, sau này ngươi như nghĩ về, nhưng bằng này điện ấn tùy thời trở về."

 Ly Hoàng bình tĩnh nói:

 "Ngươi bây giờ là đệ tử chính thức, nhưng còn cần hảo hảo cố gắng, tranh thủ thành làm đệ tử thân truyền, mới có thể có đến đạo thống chân truyền, đến lúc đó ta cũng sẽ thủ hộ tại bên cạnh ngươi, vì ngươi trợ lực."

 Lý Hạo gật đầu.

 "Có hai vị thân truyền đệ tử hồn tâm chưa khô, Lam bá hẳn là đã nói với ngươi, tìm về bọn hắn, xa so với tìm tới bọn hắn đem bọn hắn xóa đi, đối chỗ tốt của ngươi lớn, ngươi lại không thể sai lầm."

 Ly Hoàng nói.

 Lý Hạo cười khổ, làm sao hai cái vị này đều lo lắng cho mình đi đến con đường này.

 "Sẽ không."

 hắn lắc đầu nói, cũng không có giải thích nhiều.

 Ly Hoàng có chút gật đầu, chợt mắt nhìn Vọng lão.

 Vọng lão ánh mắt bên trong mang theo cảm khái, đối nàng thật sâu triều bái, lập tức nói: "Ly Hoàng, sơn hà tạm biệt."

 "Chớ có quên, ngươi cũng là bệ hạ chú ý người."

 Ly Hoàng ánh mắt trở nên nhu hòa, nhẹ giọng thì thầm nói.

 nghe nói như thế, Vọng lão thân thể hơi chấn động một chút, hốc mắt lập tức có mấy phần ấm áp, hắn biết Ly Hoàng lời này là có ý gì.

 hắn không nói tiếng nào, chỉ hơi hơi khom người, liền chuyển thân đi đến.

 Lý Hạo thấy thế, cũng cùng vị này Ly Hoàng chắp tay chào từ biệt.

 rốt cục muốn rời đi . . . Lý Hạo trong lòng cũng có chút hoài niệm, nghĩ đến Phong lão, Kiếm chủ, Nhậm Thiên Thiên bọn hắn, không biết bọn hắn hiện tại như thế nào.

 còn có Ứng Tiêu Tiêu, nàng cực khả năng chính là kia thân truyền đệ tử Thì Miểu chuyển thế, nhưng cái này lần cổ ma hạo kiếp, chỉ gặp Thần Vương, nhưng không thấy cái khác Thần tộc Thánh Nhân, không biết bọn hắn ở nơi nào.

 Lý Hạo ánh mắt chớp động, hết thảy chờ ra ngoài liền biết rồi.

 năm năm trôi qua, cũng không biết chư thiên bây giờ là tình huống như thế nào.

 theo Lý Hạo đi về cùng Vọng lão, bồ đoàn chỗ, Minh Thánh cùng Lâm Thánh bọn người là mong mỏi cùng trông mong rướn cổ lên chờ đợi.

 nhìn thấy bọn hắn, Vọng lão khóe miệng lộ ra ý cười, đối Lý Hạo nói: "Ngươi thân là đệ tử chính thức, có chọn lựa tiên vệ quyền hạn, tiên vệ có thể phục vụ cho ngươi, cũng có thể được tiên vệ công pháp tu luyện, ngươi có mười cái danh ngạch, ngươi nhưng nguyện trong bọn hắn chọn lựa?"

 Lý Hạo không có có ngoài ý muốn, tại kia Ly Hoàng ban cho điện ấn đồng thời, cũng cáo tri việc này