Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 439: Quyển 3 - Chương 242: Cửu Tự
----------------------------------------
Chương 242: Cửu Tự

Lý Hạo sửng sốt, có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

 mặc dù hắn đem nghệ kỹ lĩnh hội đến mười một đoạn liền có thể trở thành Chân Tiên cảnh, nhưng có phải hay không cửu hoa tiên ấn liền không biết hiểu.

 khiêu chiến Chân Tôn Tháp tầng thứ hai, chỉ là bước thứ hai khảo nghiệm, cái này bước thứ ba độ khó có thể nghĩ.

 "Đa tạ tiền bối."

 Lý Hạo liền nói.

 hình chiếu, hoặc là nên nói là Chân Tôn Tháp tháp hồn, đối Lý Hạo lạnh nhạt khoát tay, như tự nói nói ra:

 "Vọng Sơn Hà đã đem Thuận Thiên Tổ Kinh truyền thụ cho ngươi đi, ngươi có biết thuận là ý gì, thiên là ý gì?"

 Lý Hạo trung thực lắc đầu.

 "Ngươi lại nhớ kỹ, thuận vi thời, thiên vì không."

 tháp hồn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sắc bén, đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, lập tức lại khôi phục bình thản, nói: "Chờ ngươi lĩnh hội đến bình cảnh lúc, liền có thể lĩnh hội, ta trước đưa ngươi ra ngoài, ngươi như cần muốn khiêu chiến, có thể tùy thời lại đến, nếu muốn bồi luyện đối tượng, ta cũng có thể cho ngươi tầng một cùng tầng hai hình chiếu, để ngươi ma luyện."

 Lý Hạo trong lòng hơi chấn động một chút, trong đầu vẫn quanh quẩn đối phương.

 thuận vi thời, thiên vì không?

 thời không tổ kinh?

 hắn lập tức liền biết, đối lĩnh hội Thuận Thiên Tổ Kinh tới nói, đối phương này bằng với là cực lớn chỉ rõ.

 lúc này, tháp hồn tiện tay vung lên, Lý Hạo lần nữa trở lại Chân Tôn Tháp bên trong.

 trước mắt đen nhánh u ám, phía sau một vệt ánh sáng sáng mở ra, là cửa tháp.

 "Đi thôi."

 kia tháp hồn thanh âm truyền đến, nhưng so với lúc trước hình chiếu Lý Hạo phát ra thanh âm, lại nhiều hơn mấy phần thâm thúy cùng nặng nề, như từ xa xôi thời không truyền đến.

 Lý Hạo hoảng hốt dưới, chậm rãi đi ra Chân Tôn Tháp.

 tại ngoài tháp, xa xa bồ đoàn bên trên.

 mọi người thấy Lý Hạo thân ảnh xuất hiện, lập tức khe khẽ bàn luận.

 so với lần trước, lần này Lý Hạo ở bên trong đợi thời gian, muốn hơi ngắn một chút.

 Lý Hạo mặc dù thông qua tầng thứ hai, nhưng cái này lần không có giống tầng thứ nhất như thế, thông qua Quy Khư cực cảnh không ngừng lôi kéo, chiến đấu kết thúc càng nhanh.

 "So với lần trước phải nhanh nửa nén hương, xem ra hai năm này hoang phế, không tiến tắc thối."

 "Cũng có thể là là tâm cảnh bị quấy rầy, lúc chiến đấu có khác tạp niệm, không đủ thuần túy."

 "Hơn phân nửa như thế."

 trong đám người, Hoa Thánh cùng Du Thánh sắc mặt biến hóa, có chút lo âu nhìn xem Lý Hạo, nghĩ đến chờ hắn tới, ám chỉ nhắc nhở hạ đối phương.

 mà bồ đoàn hàng đầu Minh Thánh cùng Mục Thánh hai người, lại là liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động.

 nghe được bên người xì xào bàn tán, Mục Thánh lập tức có loại đỏ mặt cảm giác, Lý Hạo sẽ thụ khiêu chiến của hắn quấy nhiễu, ảnh hưởng tâm tính?

 làm sao có thể, những người khác còn không biết được, kia thiếu niên đã thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ nhất khảo nghiệm, cái này lần, là khiêu chiến tầng thứ hai!

 bây giờ thời gian rút ngắn, đây là tình có thể hiểu sự tình, dù sao tầng thứ hai độ khó là gấp bội tăng lên, có thể kiên trì hai nén nhang, đã là tương đương kinh khủng.

 một trận Thanh Phong giơ lên, nơi xa ốc xá trước Vọng lão, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bồ đoàn trước, hắn hai con ngươi nhìn chăm chú Chân Tôn Tháp, một lát sau, đôi mắt có chút thâm súc xuống, lộ ra một tia kinh hãi.

 dù hắn kiến thức rộng rãi, loại sự tình này cũng cũng ít khi thấy.

 tại kia Chân Giới thời kỳ cường thịnh, mấy vị kia yêu nghiệt thân truyền đệ tử, ngược lại là triển lộ qua như thế khoa trương thiên phú, nhưng trước mắt, ngày đó thiên cùng mình trên bàn cờ so tài thiếu niên, thế mà cũng đạt tới loại trình độ này?

 ngắn ngủi năm năm, hai lần khiêu chiến, thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ hai . . .

 hắn cảm giác mình đối thiếu niên này thiên tư, tựa hồ vẫn còn có chút đánh giá thấp.

 thân thể của hắn có chút rung động, giống như khô gầy lão nhân, trong gió rét run lẩy bẩy, không người biết được hắn nội tâm kích động.

 bồ đoàn trước Minh Thánh, Mục Thánh chú ý tới Vọng lão đến, đều là sững sờ, chợt sắc mặt đột biến, đáy lòng tuôn ra một cái không thể tin suy nghĩ.

 lúc này, Lý Hạo đã đi tới bồ đoàn trước,

 nhìn thấy trong đám người số đạo ánh mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, là Minh Thánh đám ba người, hắn mỉm cười, chợt hướng Hoa Thánh cùng Du Thánh nhìn lại, gặp bọn họ một mặt sầu lo, không khỏi kinh ngạc.

 "Hạo Thiên . . . "

 Hoa Thánh vừa truyền âm cho Lý Hạo, muốn khuyên, bỗng nhiên, Lâm Thánh đứng dậy mở miệng, đối Lý Hạo nói:

 "Lần đầu khiêu chiến tầng thứ hai, liền có thể kiên trì lâu như vậy, xem ra cái này Tiên Đế đạo thống, là không phải ngươi thì còn ai."

 lời này vừa nói ra, bồ đoàn bên trên lâm vào yên tĩnh.

 ngay tại truyền âm Hoa Thánh sửng sốt, chợt ngạc nhiên nhìn xem Lý Hạo.

 Du Thánh cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, tuyệt mỹ như hoàng nữ tôn quý trên gương mặt, đều là khó có thể tin.

 cái khác thánh nhân cũng sửng sốt, đối Lâm Thánh nhất thời không có kịp phản ứng.

 ngắn ngủi vài giây sau, mới vang lên vỡ tổ tiếng kinh hô.

 "Tầng thứ hai. Cái gì tầng thứ hai?"

 "Chân Tôn Tháp còn có tầng thứ hai?"

 "Tầng thứ hai này tính là gì tiêu chuẩn, từ chưa từng nghe qua a!"

 đám người kích động lên, nghị luận ầm ĩ, chợt liền phát hiện Vọng lão ngay tại đỉnh đầu, tất cả đều nghi hoặc mà nhìn xem hắn, muốn đợi hắn cho ra giải thích.

 Vọng lão tại mọi người ồn ào tiếng kinh hô bên trong, đã thu hồi nội tâm kích động, trên mặt hắn lộ ra hiền hòa ý cười, đáy mắt giống như chỉ có Lý Hạo, nhẹ giọng liền nói ba chữ tốt, toàn tức nói:

 "Đi theo ta."

 Lý Hạo gật gật đầu, chợt nhìn về phía Hoa Thánh, nghi hoặc truyền âm: "Vừa mới ngươi tìm ta có việc?"

 Hoa Thánh sửng sốt một chút, mới nhịn không được nói: "Lâm Thánh nói là sự thật?"

 "Ừm."

 Lý Hạo gật đầu, lập tức nhìn thấy đối phương sững sờ, không có phản ứng, liền trước theo Vọng lão mà đi.

 chờ Vọng lão cùng Lý Hạo tiến về ốc xá, bồ đoàn bên trên mọi người nhất thời nhao nhao quấn lấy Lâm Thánh hỏi thăm, rất nhanh, từ Lâm Thánh miệng bên trong biết được, Lý Hạo lần trước đã khiêu chiến thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ nhất, mới gặp qua.

 đồng thời, cũng được biết Chân Tôn Tháp có ba tầng, ly biệt đối ứng thân truyền, chính thức, ký danh ba loại đệ tử thân phận.

 bọn hắn cố gắng vài vạn năm, trải qua chỉ là ký danh đệ tử khảo nghiệm.

 đám người nghe xong bồ đoàn chỗ lâm vào tử tịch trầm mặc.

 "Vọng lão không phải đã nói, sẽ không mở tiểu táo a, làm sao đến hắn liền phá lệ."

 nửa ngày, có Thánh Nhân thấp giọng nói.

 Hoa Thánh cùng Du Thánh nhìn lại thấy là một vị râu ria thon dài lão thánh, mặt mũi tràn đầy u ám.

 Lâm Thánh lườm đối phương một chút, nói: "Ai nói người ta có thể thông qua chính là thiên vị? Liền không thể là bằng bản sự của mình sao?"

 "Nhưng lúc trước mới ngắn ngủi ba năm . . . "

 cái này Thánh Nhân nhíu mày, không sợ chút nào nhìn chằm chằm hắn.

 Lâm Thánh có chút cười lạnh, nói: "Ba năm làm sao, chân chính yêu nghiệt chính là đánh vỡ thông thường, chư vị tự xưng là là yêu nghiệt, nhưng ở trận ai đã từng không phải thiên kiêu? Nhưng thiên kiêu cũng có khoảng cách, lại nói, người ta thiên địa vang chín lần, sớm đã đánh vỡ thông thường, cái này còn có cái gì không phục sao?"

 hắn vừa đứng dậy mở miệng, là đã nhìn ra Lý Hạo tiềm lực, cái này Tiên Đế đạo thống tám chín phần mười là rơi vào tay Lý Hạo, bởi vậy nghĩ sớm kết giao, cho mình lưu đầu đường lui, cũng thu cùng tranh phong tâm tư.

 bây giờ hắn lớn tiếng phản bác vì Lý Hạo nói chuyện, thanh âm truyền đến ốc xá trước đều có thể nghe được.

 nghe được thiên địa vang chín lần sự tình, kia râu ria thon dài lão thánh có chút yên lặng, lập tức trầm mặc lại.

 cái khác Thánh Nhân lúc này cũng nghĩ đến Lý Hạo lần đầu đến lúc kinh diễm, đều im lặng không nói.

 mà ốc xá trước, Vọng lão đem Lý Hạo lĩnh trở về, nghe được Lâm Thánh thanh âm truyền đến, Vọng lão cũng không quay đầu lại, cười ha hả nói:

 "Xem ra đám kia tiểu gia hỏa, lại ghen ghét ngươi."

 Lý Hạo lắc đầu cười một tiếng, lơ đễnh.

 Vọng lão thói quen ngồi vào chỗ cũ , chờ chuyển thân nhìn thấy Lý Hạo một mặt lạnh nhạt bộ dáng, cũng không thụ ảnh hưởng, tâm tình càng tốt mấy phần, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lý Hạo, có chút thổn thức nhẹ thở hắt ra, nói:

 "Cũng đừng trách bọn hắn, tiểu tử ngươi cái này lần thế nhưng là đem ta đều dọa sợ."

 Lý Hạo nghe xong lời này, hỏi:

 "Ngài đã biết được ta vừa thông qua được tầng thứ hai?"

 "Tôn thần đã đem tình huống của ngươi ra hiệu cho ta."

 Vọng lão vừa cười vừa nói, nhìn xem Lý Hạo ánh mắt đựng đầy tán thưởng cùng yêu thích, nói: "Tuy nói ngươi lúc trước có thể thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ nhất, nhưng ta cho là ngươi hơn phân nửa là có ngộ hiểu mới đánh vỡ, không nghĩ tới tầng thứ hai cũng có thể đánh vỡ, cái này độ khó cũng không phải đơn giản gấp năm lần tăng lên, phải biết, có thể thông qua tầng thứ nhất Chân Tôn Tháp người, tại ngày xưa chí ít có hơn trăm vạn, nhưng có thể thông qua tầng thứ hai Chân Tôn Tháp người, lại chỉ

 có vạn người không đến."

 "Có ít người thậm chí tại tầng thứ nhất nhanh chóng miểu sát hình chiếu, lại tại tầng thứ hai dừng bước, cả đời đều không thể vượt qua."

 hắn nói đến đây, đáy mắt ngoại trừ cảm khái bên ngoài, càng nhiều là ý cười.

 lúc trước Lý Hạo chỉ thông qua tầng thứ nhất, hắn không dám hướng tầng thứ hai nghĩ, nhưng bây giờ, Lý Hạo lại cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn.

 "Bất quá . . . "

 nghĩ đến bước thứ ba khảo nghiệm, Vọng lão nụ cười trên mặt lại từ từ thu liễm rất nhiều, ánh mắt trở nên phức tạp.

 đệ tử chính thức khảo nghiệm, nhất định phải là cửu hoa tiên ấn, vẫn là vạn năm hồn thọ bên trong hoàn thành, có thời gian hạn chế.

 cái này nhưng so sánh tam hoa tiên ấn muốn khó gấp mấy trăm lần!

 tam hoa tiên ấn , bình thường công pháp tham ngộ đầy đủ, liền có thể lĩnh ngộ một loại, vì nhất hoa tiên ấn, cũng là bình thường nhất Chân Tiên.

 tiếp theo, là hai hoa tiên ấn, tại bên trong nhỏ chờ quy mô trong tông môn, là thiên kiêu cấp bậc.

 mà tam hoa tiên ấn, tại rất nhiều đỉnh tiêm trong thế lực, đều là đại lực vun trồng yêu nghiệt.

 "Cửu hoa tiên ấn, cần lĩnh hội chín loại đại đạo bản nguyên, ngươi tự thân tu kiếm, như kiếm tu luyện tới cực hạn, là làm một loại."

 "Nguyên thần, cũng là ngự đạo, đây là loại thứ hai!"

 Vọng lão nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Nhưng đây cũng chỉ là hai loại, ngươi còn cần lại lĩnh hội bảy loại!"

 Lý Hạo sắc mặt biến hóa, nghe hắn nói như vậy, lập tức cũng cảm nhận được cái này cửu hoa tiên ấn gian nan.

 như thế tính ra, hắn ngự đạo cùng nhục thân đạo tăng lên, chẳng phải là chỉ có thể coi là hai loại?

 vậy cũng là hai hoa tiên ấn?

 "Thế gian đại đạo ngàn vạn, nhưng muốn đem chín loại lĩnh hội đến bản nguyên cấp độ, vẫn là tại vạn năm bên trong, độ khó kia cũng quá cao quá cao."

 Vọng lão thật sâu nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Mặc dù ta rất muốn giúp ngươi, nhưng ta không thể cô phụ Tiên Đế đại nhân kỳ vọng, chuyện này chỉ có thể từ ngươi tự thân nghĩ biện pháp, nếu như ngươi vạn năm sau còn chưa hoàn thành cửu hoa tiên ấn . . . . "

 hắn dừng lại, thấp giọng nói: "Ta sẽ phá lệ, giúp ngươi lĩnh hội cửu hoa tiên ấn, chỉ là khi đó, ngươi cho dù ngưng luyện ra đến, cũng vô pháp trở thành Tiên Đế đệ tử chính thức, nhưng không ngại, chí ít ngươi tự thân có cửu hoa tiên ấn lực lượng, đi bên ngoài ta cũng có thể yên tâm."

 Lý Hạo liền giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút Vọng lão, từ hắn đáy mắt chỉ thấy ý cười, hiển nhiên, một khi đánh vỡ quy củ, đối phương cũng đem hi sinh một thứ gì đó.

 nhưng vị lão nhân này giống như hồ đã làm tốt phương diện này chuẩn bị.

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta thử trước một chút!"

 nhìn thấy Lý Hạo trong mắt kiên nghị, ánh mắt kia giống như đánh cờ lúc chấp niệm, Vọng lão ánh mắt trở nên nhu hòa, hắn nhỏ nhẹ nói:

 "Thế gian đại đạo ngàn vạn, nhưng ngày xưa bị Tiên Đế nhóm ghi lại ở sách, đây là một bản Vạn Đạo Lục, thu nạp vạn giới đại đạo, ngươi cầm xem một chút, nhìn xem có cái nào đại đạo, ngươi từng tiếp xúc qua, có lĩnh ngộ, ngươi liền có thể tiếp tục thâm canh thăm dò."

 hắn lật bàn tay một cái, đưa cho Lý Hạo một bản đen nhánh chữ vàng sách cổ.

 hắn nhìn ra Lý Hạo hồn thọ quá ngắn, cho dù thiên tư yêu nghiệt, tại tự thân chuyên chú phương diện có cực cao lĩnh ngộ, nhưng nắm giữ đồ vật lại không đủ nhiều.

 mà cửu hoa tiên ấn, nhất định phải là chín loại đại đạo bản nguyên chân ý.

 Lý Hạo cũng không có chối từ khách khí, song thủ nâng qua sách cổ liền lật xem.

 chỉ gặp từng đạo chữ cổ như ý, ánh vàng rực rỡ hướng đôi mắt bên trong tóe bắn vào.

 lập tức có cổ lão thiên địa Hồng âm, trong đầu truyền vang.

 vận mệnh . . . Thời không . . . Ngũ nguyên . . . Hình ngự . . .

 mỗi loại đại đạo tràn vào trong đầu bên trong, phía trên này thu nạp đại đạo, lại có cao thấp phân chia, trong đó lấy mệnh vận vi tôn, thời không vì vương, ngũ nguyên là . . .

 vận mệnh đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo.

 cái này ngũ nguyên, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

 mà hình ngự, theo thứ tự là hình đạo, ngự đạo.

 Lý Hạo căn cứ phía trên miêu tả, hình đạo, chính là nhục thân của mình nói.

 vạn vật hữu hình, nhục thân tức là hết thảy ngoại hình.

 cái này chín loại cộng lại, vì Cửu Tự!

 có thể hiểu thấu đáo một, đem nó cô đọng vì tiên ấn, chính là cùng cảnh thiên kiêu, nếu có được thứ hai, nhưng cùng cảnh vô địch!

 Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ đến tháp hồn nói lời.

 thuận vi thời, thiên vì không.

 Thuận Thiên Tổ Kinh, hẳn là liền bao hàm thời không đại đạo diệu lý?

 Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, như là như thế này, chưởng nắm thuận thiên Tổ cảnh có thể hoành ép cùng cảnh, cũng liền không kỳ quái.

 trừ Cửu Tự đại đạo bên ngoài, còn lại như là thương đạo, kiếm đạo các loại, chính là thường gặp đại đạo.

 "Như là như thế này, muốn tìm hiểu Thuận Thiên Tổ Kinh, ta vẻn vẹn nhục thân đạo cùng ngự đạo tăng lên tới mười một đoạn, có lẽ chưa hẳn đủ."

 Lý Hạo ánh mắt lộ ra suy tư, công pháp này, có đối ứng đại đạo cảm ngộ, mà ngự đạo cùng nhục thân đạo, thì đối ứng Cửu Tự bên trong hình cùng ngự cảm ngộ.

 nhưng ở mình hệ thống bên trong, tựa hồ không có thời gian cùng không gian đại đạo thuộc tính.

 chẳng lẽ nói, cái này lần không cách nào thông qua thêm điểm tăng lên, chỉ có thể dựa vào mình lĩnh hội?

 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe.

 Vọng lão ngồi yên lặng, nhìn thấy Lý Hạo lâm vào trầm tư, cũng không nói chuyện, hắn không cách nào cho Lý Hạo bất luận cái gì truyền giáo, bao quát ám chỉ đều không được, chỉ có thể dựa vào Lý Hạo tự hành lĩnh hội.

 hồi lâu, Lý Hạo nhăn lại lông mày chậm rãi buông ra, hắn đối Vọng lão nói:

 "Vọng lão, bàn cờ đâu?"

 "Ừm?"

 Vọng lão liền giật mình, đáy mắt lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Ngươi làm thật không tâm động?"

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Liền xem như vì tiền bối, ta cũng sẽ cố gắng, mà lại, ta muốn đi ra ngoài!"

 Vọng lão bị thiếu niên sạch sẽ đôi mắt nhìn xem, trong lòng có chút rung động xuống, hắn quay đầu nhìn phía xa bị gió thổi qua dược điền, nói: "Kia . . . . . "

 "Ta muốn thấy nhìn bàn cờ.

 Lý Hạo nói.

 Vọng lão mặc dù không biết Lý Hạo ý gì, nhưng cũng không có cự tuyệt, đem bàn cờ vung tay áo lấy ra.

 Lý Hạo nhìn qua trương này bàn cờ, đường cong tung hoành,361 đạo ngăn chứa, số lượng không nhiều, cũng không ít, nhưng liền cái này nho nhỏ bàn cờ, Lý Hạo đưa tay liền có thể đập nát lớn nhỏ, lại gánh chịu thế cuộc bên trong một phương thiên địa.

 đương lạc tự lúc, hãm sâu trong đó, cái này bàn cờ lại như rộng lớn thiên địa bao la.

 Lý Hạo nhìn chăm chú, kia bàn cờ giống như ở trước mắt không ngừng mở rộng, mở rộng, cho đến đem hắn vây quanh, cả người hắn như một viên lạc tử, đứng trên bàn cờ.

 Lý Hạo bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

 cái này bàn cờ bên trong, chính là vô tận không gian,