Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 457: Quyển 3 - Chương 259: Trời sinh Kiếm Tiên thể
----------------------------------------
Chương 259: Trời sinh Kiếm Tiên thể

đập vào mặt kiếm uy, giống như Đế Hoàng chuôi kiếm đứng sừng sững, Lý Hạo liếc mắt nhìn kia trên cùng trung tâm, nơi đó dường như Đế Hoàng đôi mắt, tại nhìn chăm chú tự thân.

	Bất quá, phần này đế uy, so với Thiên Ương Đế Điện uy nghi, lại phải kém hơn quá nhiều.

 vị kia phá núi tiền nhiệm thủ tịch Kiếm Uyên đệ tử, lúc ấy vừa bước vào Tiên Vương cảnh, lấy Tiên Vương cảnh toàn lực, mới miễn cưỡng phát huy ra một tia đế kiếm chi uy.

 Lý Hạo mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, kia Đế Kiếm Nhai thượng danh tự tuy nhiều, nhưng hắn không có hứng thú gì tham gia náo nhiệt.

 nếu thật muốn lưu danh, chẳng bằng mình đơn độc mở một bích.

 trở lại đỉnh núi viện lạc bên trong, Tề Mộng An biết được Lý Hạo trở về, vội vàng nghênh tiếp, đem Nguyệt Hi tiên tử tại Đế Kiếm Nhai lưu danh thời điểm cáo tri cho Lý Hạo.

 người quản gia này đáy lòng cũng ẩn ẩn tồn lấy mấy phần khích lệ Lý Hạo tâm tư, dù sao hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lỏng kiếm khách.

 Lý Hạo nghe xong nghĩ từ bản thân lúc trước đi ngang qua lúc, quên lưu ý phía dưới, bất quá cũng chỉ là việc nhỏ, hắn gật gật đầu để Tề tổng quản thay mình đưa đi chúc mừng, mà chính hắn thì đến đến trong viện kiếm trận, đem nơi này kết giới mở ra, bên trong chỉ có hắn cùng nắm giữ kiếm phù Tịch Nhan có thể tiến đến.

 cái này lần thùy điếu tâm cảnh đột phá, thu hoạch lớn nhất cũng không phải là kiếm đạo, mà là Lý Hạo cảm ngộ đến thời gian bản nguyên đại đạo.

 tại Cửu Tự bên trong, thời không vì vương.

 lúc trước hội họa trợ hắn lĩnh ngộ không gian bản nguyên đại đạo, bây giờ thùy điếu, lại làm cho hắn cảm ngộ đến thời gian trôi qua cùng mênh mông, có thể từ thời gian trường hà bên trong thùy điếu lấy ra xuất tuế nguyệt.

 mà hắn lúc trước cô đọng cửu hoa tiên ấn, trong đó có năm loại bản nguyên đại đạo đến từ Cửu Tự, bây giờ, Lý Hạo dự định đem bên trong mặt khác bốn đóa, thay thế một đóa vì thời gian bản nguyên đại đạo.

 tiên ấn gánh chịu chín đóa vì cực hạn, Lý Hạo thử đem thời gian bản nguyên đại đạo dung nhập, nhưng căn bản không hòa vào đi, chỉ có thể đem bên trong tuyển ra nhất chủng thay thế.

 còn lại bốn đóa, Lý Hạo suy tư dưới, đem Đại Mộng Cửu Uyên Tiên Nhân Chỉ Lộ chọn lựa ra, cái này đạo kiếm quyết bản nguyên mặc dù tinh diệu, nhưng chỉ là kiếm đạo bản nguyên chi nhánh, xem như cực kỳ miễn cưỡng mới cô đọng thành nhất hoa.

 tại kết giới bao phủ bên trong, Lý Hạo bắt đầu bế quan, thay thế cùng cô đọng mới cửu hoa tiên ấn.

 theo thời gian bản nguyên đại đạo dung nhập, Lý Hạo cửu hoa tiên ấn lập tức liền tản mát ra một cỗ sụp đổ hấp lực, nhanh chóng hấp thu quanh mình thiên địa tiên lực.

 cả viện bên trong tiên lực đều hướng kiếm trận tụ tập, nhưng y nguyên còn thiếu rất nhiều, Lý Hạo không thể không thi triển ra chư thiên tinh thần mạch chung cảnh lực lượng.

 lần này, chung quanh thân thể hắn hiện ra chư thiên tinh quang, những này tinh quang là Chân Giới chân chính tinh thần, hình chiếu tới cũng đều là mênh mông tiên lực, không ngừng quán thâu đến Lý Hạo trong thân thể.

 tại Lý Hạo tu hành lúc, trong nội viện Tề Mộng An phát giác được trong viện tiên lực lưu động quái dị, đương phát giác được đều hội tụ đến kiếm trận lúc, lập tức nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng lộ ra ý cười.

 xem ra kia Nguyệt Hi tiên tử tiến bộ, vẫn là đối với hắn gia công tử tạo thành một chút kích thích . . . .

 theo mới cửu hoa tiên ấn ngưng luyện ra đến, thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên đóa hoa, tại tiên ấn thượng tựa hồ dính liền dung hợp tại một khối, lẫn nhau phác hoạ ra một đạo phức tạp tinh mỹ đạo văn, tản ra để chung quanh thời không rất nhỏ vặn vẹo lực lượng.

 cái này hai đạo hoa văn tại tiên ấn phía dưới cùng, như khai chi tán diệp, đem mặt khác tiên đạo hoa văn nắm giơ lên.

 đem tiên ấn chậm rãi thu được thể nội, Lý Hạo lập tức cảm nhận được thời không lực lượng cùng tự thân dán vào, tựa hồ đưa tay nhấc chân, đều có thể tuỳ tiện chưởng khống quanh mình thời không, loại này bản nguyên cấp độ chưởng khống, siêu việt tiên lực, cho dù đối phương tiên lực là hắn gấp mười, thậm chí mấy chục lần hơn trăm lần, đều sẽ bị đùa bỡn.

 đi vào Kiếm Uyên năm thứ nhất kết thúc.

 một năm này, Lý Hạo cửu hoa tiên ấn, tăng thêm thời gian bản nguyên đại đạo tam trọng đạo văn.

 kiếm đạo cũng thuận lợi bước vào mười một đoạn.

 đồng thời kỳ nghệ, họa kỹ, đều có chút cảm ngộ cùng tinh tiến.

 lúc đó cuối năm, bầu trời phiêu rơi tuyết lớn, vạn dặm tuyết trắng mênh mang

 Kiếm Uyên dốc núi cùng lầu các, đều mông lung thượng ngân trang.

 tại trận này tuyết lớn bên trong, Lê Thiết Mộc trở lại đỉnh núi, đồng thời lại mang về một vị tuấn lãng phi phàm thiếu niên nhanh nhẹn.

 "Đây là các ngươi mới tiểu sư đệ, Cổ Viêm!"

 Lê Thiết Mộc triệu tập đến Ngụy Hồng Diệp, Lý Hạo bọn người ở tại Kiếm Tiên các trước, đương mặt của mọi người thu đồ, cho bọn hắn giới thiệu vị thiếu niên này thân phận.

 thiếu niên này nhìn qua bề ngoài cùng Lý Hạo tương tự, đều là mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, đôi mắt là song dị sắc, con ngươi thượng duyên như Xích Hỏa, cạnh dưới lại là ngân bạch, phá lệ thần dị.

 có như thế dị đồng người, hiển nhiên có phi phàm đạo thể.

 "Cổ Viêm, cổ họ?"

 Ngụy Hồng Diệp nghe được Lê lão đầu giới thiệu, sắc mặt biến hóa, giống như nghĩ đến cái nào đó xa xưa truyền thuyết.

 Lê Thiết Mộc biết được mình mấy vị đệ tử, có phía sau có đại bối cảnh, kiến thức phi phàm, cũng không có ẩn tàng, nói: "Không sai, hắn là cổ tiên di mạch, cổ tộc, trời sinh Kiếm Tiên thể!"

 nghe được hắn, Lý Hạo cùng Hứa Kiếm Minh đều là nghi hoặc nhìn lại, hiển nhiên đều chưa nghe nói qua.

 nhưng Ngụy Hồng Diệp cùng Nguyệt Hi lại là con ngươi hơi co rụt lại, khiếp sợ nhìn xem thiếu niên này.

 tại Chân Giới trong vạn tộc, cổ tiên di mạch cực kỳ hi hữu, là gần như diệt tuyệt đỉnh tiêm chủng tộc.

 truyền thuyết cổ tiên di mạch nhất tộc, trời sinh liền chưởng nắm các loại thần dị năng lực, mà thiếu niên trước mắt này, lại là trời sinh Kiếm Tiên thể, trong truyền thuyết luyện kiếm mạnh nhất đạo thể!

 Nguyệt Hi rung động mà nhìn xem đối phương, đôi mắt bên trong đều là khó có thể tin.

 tên là Cổ Viêm thiếu niên lại là thần sắc bình tĩnh, thậm chí có một tia chết lặng, chỉ là lẳng lặng nghe Lê Thiết Mộc giới thiệu, không nói một lời, ánh mắt cũng không có nhìn ngó nghiêng hai phía, chỉ là khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Lê Thiết Mộc phía sau kia lầu các.

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy Lý Hạo cùng Hứa Kiếm Minh rung động bộ dáng, tâm tình lại là vô cùng tốt, cười giải thích nói:

 "Nhìn thấy đằng sau ta cái này môn biển không, Kiếm Tiên lâu, tại kiếm tu bên trong, cảnh giới chí cao chính là Kiếm Tiên!"

 "Mà trời sinh Kiếm Tiên thể, từ nhỏ liền có thể chưởng nắm kiếm đạo bản nguyên, nói cách khác, tại khả năng đủ tập kiếm cùng luyện kiếm lúc, liền đã có thể lấy kiếm tế đạo!"

 nghe nói như thế, Lý Hạo cùng Hứa Kiếm Minh đều có chút không bình tĩnh.

 Lý Hạo cảm thấy mình là bật hack, kết quả thế mà còn có so với mình mở càng khoa trương hơn.

 vừa luyện kiếm liền có thể lấy kiếm tế đạo?

 Hứa Kiếm Minh một mặt chấn kinh kinh ngạc, vừa tới hai cái yêu nghiệt sư muội sư đệ, kết quả lại tới một cái càng khoa trương hơn?

 "Sư tôn, ngươi cái nào tìm đến?

 Hứa Kiếm Minh nhịn không được nói.

 Lê Thiết Mộc ánh mắt bên trong hiển thị rõ đắc ý, nói: "Tự nhiên là ta cùng hắn hữu duyên, chúng ta Kiếm Uyên tại kiếm đạo phương diện nội tình, cũng đủ làm cho hắn đem Kiếm Tiên thể hoàn toàn phát huy ra, tương lai có một chút hi vọng vấn đỉnh kiếm đạo chí tôn!"

 hắn tự nhiên không nói, dạng này hạt giống tốt, lại là hắn từ Vạn Sơn Kiếm Lâu trong tay tiệt hồ tới.

 bằng không hắn từng ngày không tại tông môn, khắp nơi chạy ngược chạy xuôi, là vì cái gì?

 Hứa Kiếm Minh cũng không đợi tin lão nhân này chuyện ma quỷ, có chút lật ra bạch nhãn, nhưng trong lòng có chút hồ nghi, cái này Lê lão đầu gần nhất là Thiên Đạo nổ tung sao, vận khí như thế bạo tạc.

 "Ta Kiếm Uyên nhập môn sở tu kiếm quyết, ta truyền cho ngươi một lần, ngươi cần tại trong vòng bảy ngày chưởng nắm."

 lúc này, Lê Thiết Mộc đối thiếu niên ở trước mắt Cổ Viêm nói.

 Cổ Viêm thần sắc bình tĩnh, chỉ là nghe được kiếm quyết lúc, chết lặng ánh mắt bên trong tựa hồ thêm ra một vòng sắc bén.

 Nguyệt Hi lại là ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Lý Hạo, muốn theo hắn đối mặt, tìm kiếm một tia cộng minh.

 nàng tìm hiểu qua, lúc trước sư tỷ Ngụy Hồng Diệp cùng Tứ sư ca Hứa Kiếm Minh, đều không phải là nửa tháng yêu cầu, mà nàng cùng Lý Hạo lại bị yêu cầu nửa tháng, tính có thiên tư cực cao.

 nhưng bây giờ, thiếu niên ở trước mắt thế mà bị yêu cầu chỉ cần bảy ngày!

 lúc này, theo Lê Thiết Mộc diễn luyện, Tiên Nhân Chỉ Lộ kiếm pháp nhanh nhẹn du hành, ẩn chứa đại đạo đơn giản nhất hương vị.

 Lý Hạo nhìn thấy Lê lão đầu diễn luyện, trong mắt lại nhưng lại lộ ra đăm chiêu.

 cái này Lê lão đầu kiếm quyết này diễn luyện, đã là bản nguyện cấp độ, cũng chính là hắn hiện tại nắm giữ cấp độ.

 chỉ là không biết, đây có phải hay không là hắn chăm chú dạy bảo toàn bộ thực lực.

 rất nhanh, Lê lão đầu luyện qua, không chờ hắn bàn giao, bên cạnh Cổ Viêm chợt nhắm mắt, một lát sau bỗng nhiên mở ra, lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra nhất kiếm, lập tức liền tại nguyên chỗ quơ múa.

 Lý Hạo gặp hắn thức mở đầu, liền có điều lĩnh hội, lui ra phía sau một bước tránh đi.

 mà Nguyệt Hi phản ứng hơi chậm, suýt nữa bị mũi kiếm của đối phương làm bị thương , chờ tránh đi sau mới một mặt kinh dị nhìn về phía đối phương.

 lúc này Cổ Viêm luyện kiếm pháp, chính là Tiên Nhân Chỉ Lộ!

 sơ thuỷ hơi có vẻ lạnh nhạt, nhưng rất nhanh liền có đạo vận ngưng tụ, kiếm pháp nhập môn!

 chỉ là nhìn một lần liền có thể nhập môn!

 mà lại, càng ngày càng thành thạo, kiếm pháp bên trong vận diệu tựa hồ cũng bị thi triển đi ra.

 lần này, không riêng Nguyệt Hi chấn kinh, Ngụy Hồng Diệp, Hứa Kiếm Minh cũng đều kinh hãi, ngơ ngác nhìn vị này mới tới tiểu sư đệ.

 Lê Thiết Mộc sửng sốt, chợt khóe miệng vỡ ra, sắp nứt đến bên tai, trên mặt cười ức chế không nổi.

 thật sự là nhặt cái đại bảo bối a!

 hắn lúc này đã bắt đầu huyễn tưởng , chờ đến Nam Vực hội chiến lúc, đối phương sẽ như thế nào kinh bạo toàn bộ Nam Vực rất nhiều thế lực Thiên Tông ánh mắt!

 "Tốt tốt tốt!"

 chờ Cổ Viêm kiếm pháp luyện qua, Lê Thiết Mộc đã cười đến giống bông hoa, không ngậm miệng được, nói: "Không hổ là trời sinh Kiếm Tiên thể, thiên tư này, có ta Kiếm Uyên phụ tá cùng nội tình, ngày sau ngươi tất thành kiếm đạo chí tôn!"

 hắn cười lớn, lập tức nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi Kiếm Uyên lâu!"

 Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh có chút há mồm, lại là không nói gì, đều nhìn ra sư tôn tâm tình vô cùng tốt, cũng cực kỳ trọng thị vị tiểu sư đệ này.

 mà đối phương kiếm tư, cũng để bọn hắn đề không nổi ghen tỵ tâm.

 Nguyệt Hi nhìn xem rời đi sư tôn cùng mới tới tiểu sư đệ, sắc mặt lại là vô cùng phức tạp, có chút cắn môi, ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt.

 lúc trước sư tôn đưa nàng mang đến, mặc dù cũng cực kỳ coi trọng, nhưng dạy bảo phương diện đều là phó thác cho Ngụy Hồng Diệp, nào giống bây giờ đối đãi vị này cổ tiên di mạch dạng này thân mật.

 "Xem ra, không bao lâu vị tiểu sư đệ này, liền muốn siêu việt chúng ta, ta vừa cảm ứng, hắn cũng là Chân Tiên cảnh tam trọng!"

 Hứa Kiếm Minh nói, mắt nhìn Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, ánh mắt đều là thổn thức.

 Ngụy Hồng Diệp ánh mắt chớp động, nói:

 "Sư tôn gần nhất thường xuyên ra ngoài, chính là khắp nơi tìm kiếm thiên kiêu đệ tử, lần này liên quan đến Thiên Tông xếp hạng, các thế lực đều vô cùng coi trọng, đối thiên kiêu đệ tử tranh đoạt cũng càng kịch liệt, chúng ta đã không có cơ hội lại tham chiến, chỉ có thể giao cho các ngươi."

 nàng nói, nhìn về phía Nguyệt Hi cùng Lý Hạo.

 Nguyệt Hi nhìn qua kia đất tuyết cuối bậc thang lưu lại dấu chân, kia một già một trẻ thân ảnh đã biến mất.

 nàng thu hồi ánh mắt, chuyển thân mà đi, không có lưu lại một lời.

 Lý Hạo vỗ vỗ thân thượng bông tuyết, mắt nhìn tuyết lớn, lúc này chính là thích hợp ăn lẩu cùng thịt nướng thời điểm, hắn lúc này mời Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh tiến về tiểu viện của mình.

 biết được Lý Hạo muốn nấu nướng chiêu đãi đám bọn hắn, Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh liếc nhau, đều là kinh ngạc, từ trên thân Nguyệt Hi bọn hắn cảm nhận được gấp gáp cùng vội vàng, nhưng vị này lão Thất thân thượng lại từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng cực kì lỏng, cho dù bị Nguyệt Hi siêu việt, cũng không thấy hắn khẩn trương, không biết là thật vẫn là che giấu.

 "Ăn thì không cần, sau này còn có cơ hội, tiểu sư đệ . . . A không, hiện tại phải gọi ngươi thất sư đệ, ngươi cũng nắm chặt về đi tu luyện đi."

 Ngụy Hồng Diệp nói.

 Hứa Kiếm Minh gật đầu, vỗ Lý Hạo bả vai, nói: "Chúng ta mạch này còn dựa vào các ngươi chỗ dựa đâu, cũng đừng bại bởi Chu trưởng lão mấy cái kia đồ đệ.

 Lý Hạo bất đắc dĩ, mình lần này mời mời bọn họ, cũng là tại tu luyện a.

 bất quá bọn hắn không muốn, Lý Hạo cũng không bắt buộc, mỹ thực tự có thượng khách.

 hắn gật gật đầu, cùng bọn họ cáo từ, lập tức liền trở lại trong viện.

 nghĩ đến nấu nướng, Lý Hạo liền nghĩ đến cổ ma thi thể, không khỏi âm thầm nuốt nuốt nước miếng.

 Chân Giới rất nhiều nguyên liệu nấu ăn bên trong, chỉ có cổ ma nhất tộc lớn nhất bổ.

 Lý Hạo lúc này gọi tới Tề Mộng An, hỏi thăm làm sao có thể tìm tới cổ ma nhất tộc.

 gặp Lý Hạo hỏi cổ ma, Tề Mộng An hiện ra sắc mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị.

 tại Chân Giới, nâng lên cổ ma chính là vạn tộc chung địch.

 "Nơi này là Yến Sở tiên triều nội cảnh, cổ ma nhất tộc rất khó xâm phạm đến sâu như vậy địa phương, muốn tìm cổ ma nhất tộc săn giết lời nói, chỉ có thể đi biên cảnh, gia nhập Yến Sở Tiên Quân, như thế tiện thể còn có thể góp nhặt quân công, đạt được tiên triều công huân cùng phong thưởng, vậy cũng là đại tài nguyên cùng bảo vật!"

 Tề Mộng An nói.

 hắn đến từ Đại Mộng Cửu Uyên Thiên Tông cảnh nội Thánh Triều, đối phàm nhân mà nói là thế lực cực lớn, nhưng ở Yến Sở tiên triều bên trong, lại chỉ tương đương với một cái thôn xóm nhỏ.

 nghe được Tề quản gia, Lý Hạo trong lòng hơi động, nghe Ngụy sư tỷ nói, kia vị Đại sư huynh tựa hồ trước mắt ngay tại biên cảnh chém giết cổ ma, bất quá là phụng Kiếm Uyên mệnh lệnh, hẳn là Kiếm Uyên đạt được Yến Sở tiên triều điều khiển cùng chiêu mộ, thế là phái kia vị Đại sư huynh tiến đến chấp nhận tham chiến.

 "Nhìn như vậy đến, nghĩ săn giết cổ ma chỉ có thể đi chiến trường."

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, cổ ma bổ dưỡng, cũng chưa chắc không thể đi bốc lên hạ hiểm.

 nếu có thể đem thần cốt ngưng tụ thành, đem Nguyên thần tu luyện tới chung cảnh, thành vì Chân Thần vậy liền thật là gần như Bất Tử Bất Diệt!

 đến lúc cho dù nhục thân vỡ nát, Chân Thần cũng có thể vĩnh tồn, thậm chí Tiên Quân đều chưa hẳn có thể đem hắn chém giết!

	Bất quá, trước khi đến Yến Sở bên chiến trường cảnh lúc Lý Hạo dự định đi trước Kiếm Uyên lâu chọn lựa hạ kiếm pháp.

 hắn lại tới đây một năm, còn chưa có đi lựa chọn sử dụng kiếm pháp, có chút không thể nào nói nổi.

 tuyết lớn kết thúc, Lý Hạo độc thân đi vào Kiếm Uyên lâu bên trong.

 chỉ gặp nguy nga Kiếm Uyên lâu sừng sững tại hẻm núi bồn địa bên trong, bốn phía tia sáng lờ mờ, trên vách đá khắp nơi đều là từng đạo kiếm khí vạch phá vết tích.

 trước khi đến, Lý Hạo nghe nói Lê lão đầu mang theo vị kia mới tới tiểu sư đệ, ở chỗ này đạt được ba quyển đỉnh tiêm kiếm quyết tán thành.

 đồng thời bởi vì Lê lão đầu sủng ái, đặc cách hắn đem ba đạo đỉnh tiêm kiếm quyết đồng thời mang đi, có thể tất cả đều tu hành.

 lúc này, Lý Hạo im ắng độc thân đến chỗ này.

 nguy nga Kiếm Uyên lâu ở trước mắt sừng sững, Lý Hạo tiến lên, đem vạn tượng thuộc tính thu liễm.

 ở chỗ này là công pháp chọn lựa chủ nhân, mà không phải chủ nhân chọn lựa công pháp.

 hắn cần đem tự thân kiếm đạo, kiếm ý tất cả đều triển lộ, để những công pháp này đến phân rõ, hắn mới có lựa chọn quyền lợi.

 Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, đi vào Kiếm Uyên lầu dưới giương kiếm đài.

 lúc này hắn cởi ngụy trang, kiếm ý từ mi tâm triển lộ.

 Duy Ngã Kiếm Đạo, đây là hắn tự thân hạch tâm kiếm đạo, dung nhập hắn nắm giữ rất nhiều kiếm pháp, kiếm quyết, bao quát thập đại vô thượng tiên thuật thanh thiên, đều có mấy phần vận vị, đã bị Lý Hạo dung nhập vào tự thân kiếm đạo bên trong.

 ngoài ra, cửu hoa tiên ấn tại hắn trên trán có chút hiển hiện, thời gian, không gian, thuỷ nguyên, thổ nguyên, hình đạo, ngự đạo chờ Cửu Tự lục đạo, bản nguyên diệu lý, đều hoặc nhiều hoặc ít dung nhập vào hắn Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong.

 Duy Ngã Kiếm Đạo hạch tâm lý niệm, chính là chặt đứt suy nghĩ trong lòng, tâm bên trong chỗ niệm.

 mà nghĩ muốn chém đứt, liền cần trước có được.

 bây giờ, hắn Duy Ngã Kiếm Đạo, tại dung nhập rất nhiều đại đạo bản nguyên tình huống dưới, thậm chí có thể vặn vẹo thời gian cùng không gian, đã đạt tới chính Lý Hạo đều không rõ ràng cường độ.

 hắn từ Thiên Ương Đế Điện đạp sau khi ra ngoài, còn không có chân chính buông tay buông chân toàn lực một trận chiến.

 mà lúc này, Duy Ngã Kiếm Đạo hiển lộ, Lý Hạo quanh thân thời không giống như tại biến ảo cùng rung động, rất nhiều kiếm đạo vận lý ở bên cạnh hắn vờn quanh, giống như vô số kiếm ảnh.

 nhất chủng khó có thể tưởng tượng sắc bén, bá đạo, bễ nghễ kiếm ý, từ Lý Hạo thân thượng triển lộ ra, tựa hồ đây mới là bản tính của hắn, là trong lòng của hắn phong mang.

 tại hắn phía trước, nguy nga Kiếm Uyên lâu bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động lên.

 ngay sau đó cái này rung động trở nên kịch liệt, bắt đầu lắc lư.

 sau đó Lý Hạo mới phát giác, là Kiếm Uyên trên lầu cắm từng chuôi cổ kiếm, tất cả đều đang run rẩy, tựa hồ cũng muốn tránh ra.

 sưu!

 nương theo lấy đệ nhất chuôi cổ kiếm bay ra, còn lại cổ kiếm đều run rẩy lần lượt bay ra, ở giữa không trung không ngừng gào thét, cuối cùng lại hình thành một đạo kiếm triều như gió bão, còn quấn toàn bộ Kiếm Uyên lâu, cũng vờn quanh tại Lý Hạo chung quanh thân thể, như vòi rồng vây quanh.

 Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn qua vô số kiếm quyết lưu động, có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới tuyển chọn hắn kiếm đạo công pháp nhiều như vậy.

 nhưng Kiếm Uyên lâu tối đỉnh phong cổ kiếm, lại có mấy chuôi y nguyên chỉ là tại có chút rung động, nhưng lại chưa rút ra.

	Bất quá, theo run rẩy càng thêm kịch liệt, vụt mấy tiếng, kia mấy chuôi đứng đầu nhất cổ kiếm, cũng đột nhiên rút ra, triển lộ ra cường hãn kiếm thế, gào thét lên rơi vào Lý Hạo trước mặt.

 còn lại kiếm triều bên trong cổ kiếm, tựa hồ cũng bị cái này mấy chuôi cổ kiếm uy thế chấn nhiếp, không dám tới gần.

 Lý Hạo biết, cái này mấy chuôi hẳn là Kiếm Uyên lâu đỉnh tiêm kiếm quyết.

 ngay tại hắn chuẩn bị chọn lựa lúc, trong lúc đó, mấy chuôi cổ kiếm giống như phát giác được cái gì, đột nhiên nhượng bộ đến hai bên.

 ngay sau đó, Lý Hạo nhìn thấy kia Kiếm Uyên lâu đỉnh chóp, đột nhiên một thanh thần kiếm màu vàng óng bay ra.

 kia kiếm quang bốn phía, tản ra kim sắc huy hoàng, bộ dáng cũng cực kỳ cổ lão, toàn thân giống như có vô số đạo vận xoay tròn.

 mà trên kiếm phong, tuyên khắc lấy một hàng chữ nhỏ, theo chầm chậm hạ xuống, cũng tại Lý Hạo trước mắt từ từ bày biện ra đến:

 "Nhất kiếm chém hết người trong thiên hạ, đời sau vẫn là kiếm bên trong thần . . . . "

 ngắn ngủi mười bốn chữ, tản ra bễ nghễ, bá đạo, cuồng vọng khí thế cường đại.

 Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn thấy kia chỗ chuôi kiếm có ba chữ: Kiếm Thần Quyết!

 Lý Hạo có chút ngơ ngẩn, gặp qua các loại kiếm đạo công pháp danh, nhưng chưa thấy qua đơn giản như vậy ngay thẳng danh tự.

 chung quanh mấy chuôi cổ kiếm, giống như không dám tới gần, đều tránh sang hai bên, kia vờn quanh kiếm triều cũng biến thành càng lớn, bởi vì cách Lý Hạo khoảng cách càng xa hơn.

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, lúc này cái nào còn cần suy tư, dùng đầu ngón chân đều có thể nhìn ra chuôi kiếm này thượng kiếm quyết hẳn là Kiếm Uyên lâu bên trong đỉnh tiêm.

 hắn nhấc tay nắm chặt chuôi kiếm, nhất thời, kiếm thượng kim quang vây quanh, bao trùm Lý Hạo ánh mắt, đem hắn đưa vào đến óng ánh khắp nơi kim sắc thế giới.

 ngay sau đó, cổ lão nói nhỏ vang lên, lập tức, Lý Hạo giống như nhìn thấy một cái tuyệt thế thân ảnh, cầm trong tay trường kiếm, độc thân đối mặt vô số thân ảnh, có tiên Thần Ma chúng yêu các loại, cuối cùng nhất kiếm quét ngang chém ra, kia kiếm quang chói mắt che đậy Lý Hạo ánh mắt, cũng che đậy kia vô số thân ảnh.

 nhưng này vô địch kiếm ý lại để lại tại Lý Hạo trong lòng, khắc sâu tại kiếm tâm của hắn bên trong.

 đương hết thảy biến mất, Lý Hạo phát hiện trong tay kiếm cũng chẳng biết lúc nào biến mất, chung quanh kiếm triều cũng không thấy, tất cả kiếm đều thuộc về tại tại chỗ.

 phảng phất lúc trước như mộng.

 nhưng khắc sâu tại kiếm trong lòng cái kia đạo kiếm quyết, lại nói cho Lý Hạo đây hết thảy không phải là mộng.

 hắn điều ra hệ thống, nhìn thấy phía trên thêm ra một đạo kiếm pháp:

 【  Kiếm Thần Quyết (Chuẩn Đế cấp): Cửu Kiếm chi nhất kiếm (viên mãn) 】

 quả nhiên không phải là mộng cảnh.

 mà lại, cái này Kiếm Thần Quyết lại là Chuẩn Đế cấp kiếm quyết, đây chính là gần với đế kiếm đỉnh tiêm kiếm thuật.

 Lý Hạo thập đại vô thượng tiên thuật thanh thiên, cũng chỉ là viên mãn cấp độ, mà trước mắt hắn kiếm đạo, thế mà cũng chỉ đem cái này Kiếm Thần Quyết lĩnh ngộ được viên mãn, đồng thời chỉ là tầng thứ nhất.

 cái này Kiếm Thần Quyết có chín tầng, danh tự tương đương đơn giản thô bạo, theo thứ tự là nhất kiếm, lưỡng kiếm, tam kiếm . . . Cho đến Cửu Kiếm!

 vẻn vẹn từ danh tự, Lý Hạo liền có thể nhìn ra sáng tạo ra bộ kiếm pháp kia người, tâm tính đến cỡ nào cao ngạo, cỡ nào bá đạo cùng bễ nghễ.

 Lý Hạo từ Kiếm Uyên lâu rời đi, về tới mình trong viện.

 hắn dự định lên đường tiến về Yến Sở tiên triều biên cảnh, săn giết một chút cổ ma nguyên liệu nấu ăn, khi hắn ý nghĩ biểu lộ lúc, lại bị Tề Mộng An ngăn cản bảo hắn biết Kiếm Uyên quy củ.

 Lý Hạo lại đi hỏi thăm Hứa Kiếm Minh, mới biết được, không có tu luyện tới Chân Tiên cảnh ngũ trọng, không được ra ngoài lịch luyện.

 lúc trước hắn đi Phù Đồ Thành, chỉ có thể coi là du ngoạn.

 "Muốn đi biên cảnh lịch luyện là chuyện tốt, nhưng tu vi quá thấp, đi qua chẳng qua là khi sâu kiến, có thể bái sư đến chúng ta Thiên Tông đệ tử, đều là thiên kiêu, sao có thể tuỳ tiện đi qua làm bia đỡ đạn."

 Hứa Kiếm Minh nói với Lý Hạo, đồng thời nghe ngóng Lý Hạo tu vi.

 Lý Hạo mặc dù có vạn tượng thuộc tính ẩn nấp, nhưng gặp hắn hỏi thăm, cũng không có ẩn tàng.

 biết được Lý Hạo chỉ có Chân Tiên cảnh nhất trọng, Hứa Kiếm Minh có chút yên lặng, lập tức vỗ bả vai, để Lý Hạo hảo hảo tu hành, còn nói nếu là thiếu khuyết Tiên thạch có thể tìm hắn mượn.

 mặc dù là mượn, nhưng đầu năm nay cho mượn liền đã cực kì không dễ.

 Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, xuống núi lịch lãm muốn kiểm nghiệm tu vi, hắn chỉ có thể trước tu hành lại nói.

 cũng may, có lúc trước góp nhặt ba vạn Tiên thạch, phối hợp chư thiên tinh thần mạch cùng Thiên viện tiên lực rất nhiều gia trì, thật muốn tiến hành tu hành cũng là tiến triển cực nhanh.

 ngắn ngủi một tháng, Lý Hạo liền đạt tới Chân Tiên cảnh nhị trọng, thể nội tiên lực cường độ đạt tới lúc trước gấp đôi.

 lại qua hai tháng, Lý Hạo đạt tới Chân Tiên cảnh tam trọng, thể nội tiên lực lần nữa bạo tăng gấp bội.

 mà hắn tu vi đột phá đến Chân Tiên cảnh tam trọng lúc, lại biết được một tin tức, vị kia mới tới tiểu sư đệ Cổ Viêm, vừa đi khiêu chiến Đế Kiếm Nhai lưu danh, thế mà thành công ở phía trên lưu danh, mà lại, còn lưu tại Nguyệt Hi phía trước.

 mới nhập môn ba tháng, liền có thể tại Đế Kiếm Nhai lưu danh, tin tức này lần nữa oanh động toàn bộ Kiếm Uyên.

 Nguyệt Trì viện lạc bên trong.

 Nguyệt Hi vừa tu luyện kết thúc, lau mồ hôi, liền nghe được quản gia tin tức truyền đến.

 trong tay nàng khăn lụa tiên khăn lập tức bị bóp nát.

 "Lưu danh tại phía trước ta?"

 Nguyệt Hi đôi mắt có chút run động, mới ba tháng, nàng lúc ấy thế nhưng là nhập môn một năm, mới ở nơi đó lưu danh.

 nàng tự xưng là mình kiếm đạo thiên tư, tuyệt không thua bởi bất luận kẻ nào, cho dù là cái kia đạo tâm vang chín lần yêu nghiệt, cũng bị nàng che giấu kiếm đạo quang mang.

 dù sao đạo tâm là đạo tâm, kiếm đạo là kiếm đạo.

 nhưng bây giờ, cái này thiên sinh Kiếm Tiên thể yêu nghiệt, lại làm cho nàng đột nhiên có loại ngũ vị tạp trần cảm giác.

 nàng sắc mặt biến đổi một lát, chợt hỏi: "Kia Hạo Thiên đâu?"

 "Hạo công tử?"

 quản gia liền cúi đầu trả lời: "Hắn còn không có động tĩnh, không có ở Đế Kiếm Nhai lưu danh."

 Nguyệt Hi nghe vậy, vừa kiềm chế đến ngực suýt nữa không kịp thở khẩu khí kia, lập tức lại nới lỏng.

 lúc trước nghe sư tỷ nói, đi vào Thiên viện ba năm, có thể tại Đế Kiếm Nhai lưu danh liền đã tính thiên kiêu.

 cho nên nàng lúc trước lưu danh mới sẽ khiến oanh động, bởi vì so thiên kiêu còn phải cao hơn một mảng lớn.

 nàng không có lại nghỉ ngơi, tiếp tục xoay người đi tu luyện.

 mặc dù có cái đệm lưng, để trong nội tâm nàng nhiều ít dễ chịu một chút, nhưng trời sinh Kiếm Tiên thể . . . Thật không so được a?

 nàng không tin.

 từ nhỏ bị người nói sẽ mang đến tai hoạ, nàng cũng không tin mệnh, nếu thật là mệnh trung chú định, kia nàng cũng muốn cải mệnh!

 tại Cổ Viêm ba tháng Đế Kiếm Nhai lưu danh gây nên oanh động về sau, lại qua nửa năm, Lý Hạo đạt tới Chân Tiên cảnh tứ trọng!

 trong khoảng thời gian này, hắn trừ tu hành bên ngoài, liền ở trong viện tìm đánh cờ lão giả luận bàn, hoặc là tìm những người khác so đấu cái khác nghệ kỹ.

 cái này ngày, Lý Hạo vừa tu luyện kết thúc, liền cảm nhận được một trận ông minh gào thét, từ viện lạc trên không bay lượn mà qua.

 ngay sau đó, Lê Thiết Mộc thanh âm truyền đến, bay tới trong nội viện Lý Hạo trong tai:

 "Các đệ tử, mau tới tập hợp."