Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 441: Quyển 3 - Chương 244: Cửu hoa Chân Tiên
----------------------------------------
Chương 244: Cửu hoa Chân Tiên

nhà tranh ốc xá trước.

 Vọng lão ngồi tại lão gia trên ghế, nhẹ nhàng lay động, đôi mắt nhìn chăm chú Lý Hạo, tựa hồ muốn thiếu niên này hết thảy xem thấu.

 lấy tu vi của hắn, thiếu niên này tại hắn dưới mí mắt, như trần truồng tại đất tuyết bên trong, không có chút nào có thể ẩn tàng chỗ trống, nhưng bây giờ, hắn lại có loại không cách nào xem thấu đối phương cảm giác.

 "Ngươi kỳ đạo cùng họa đạo, đều đã nhập đạo, đạt tới hiếm thấy trên đời cấp độ, muốn đem cái này hai môn kỹ nghệ nghiên cứu đến trình độ như vậy, tuyệt không đơn giản sự tình, ngươi lại chiếu cố tu hành . . . Ngươi có phải hay không lấy kỳ đạo cùng họa đạo, lĩnh hội đại đạo pháp tắc?"

 ánh mắt của hắn bình tĩnh, lại tựa hồ như xuyên thấu qua thân thể thiếu niên, nhìn thấy sau lưng của hắn cái bóng.

 Lý Hạo nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn, nhưng Vọng lão có thể từ họa đạo nhìn ra bản nguyên đại đạo vết tích, có suy đoán như vậy cũng không kỳ quái.

 "Ừm."

 Lý Hạo gật đầu, khẽ cười nói: "Thế gian vạn vật, đều có thể nhập đạo, phàm phu chút xu bạc võ, nhưng Thánh đạo lại bao hàm toàn diện, có Văn Thánh chi đạo, lấy thi thư giết địch; có thương đạo, lấy trường thương quán thông thiên địa, có hoang đạo, lấy di thiên đại hoang che giấu thiên cơ . . . Chỉ cần hữu tâm, đều có thể nhập đạo, đều là nói."

 Vọng lão ánh mắt lộ ra hiểu rõ, kể từ đó, cũng là nói thông được.

 chỉ là, có thể có phần này lĩnh ngộ, chí ít cũng phải là Thánh Nhân tâm cảnh.

 có thể đạt tới đến Thánh Nhân cảnh, lại tu luyện họa đạo kỳ đạo, chẳng bằng tiếp tục đi lúc đầu đường, trừ phi là từ nhỏ liền đụng chạm đến Thánh Nhân tâm cảnh, lòng mang đại đạo . . .

 nghĩ đến đây, Vọng lão khẽ thở dài: "Đã như vậy, về sau ngươi nghĩ đánh cờ cũng tốt, vẽ tranh cũng tốt, ta cũng không khuyên giải nói, nếu là thiếu người bạn, ta đến bồi ngươi."

 "Ừm."

 Lý Hạo gặp hắn có thể hiểu được, lộ ra tiếu dung, nói: "Vậy chúng ta, tiếp tục?"

 Vọng lão nhịn không được cười lên , chờ nhìn thấy Lý Hạo tràn đầy phấn khởi thu thập bàn cờ, không khỏi cười đến vui vẻ.

 ánh trăng trong sáng, vẩy rơi trên mặt đất, như muối trên đất.

 ba ván cờ, hai thắng một thua, đây là Vọng lão chiến tích.

 hắn ngưng mắt trên bàn cờ, lông mày thít chặt, Lý Hạo tài đánh cờ tại xế chiều đạt được bay vọt tăng lên, hắn đã không cách nào lại chế trụ, nhất định phải chăm chú đối đãi, không được thư giãn.

 lúc này, hắn đã ẩn ẩn cảm giác được, thiếu niên này cũng đạt tới chính mình sở tại cờ cảnh, nhìn thấy cờ nội thiên địa.

 chỉ là, kinh nghiệm có chút khuyết thiếu, nhưng tiến bộ thần tốc, đợi một thời gian, chỉ sợ là chân chính chật vật đánh cờ.

 nghĩ đến mình vài vạn năm nắm giữ kỳ đạo, thế mà bị thiếu niên này ngắn ngủi thời gian đuổi kịp, Vọng lão trong lòng có loại cảm giác phức tạp, không biết là nên tức giận, vẫn là cao hứng.

 "Tam mục nửa, tiểu thắng."

 Vọng lão quét mắt một vòng bàn cờ, nhẹ cười nói.

 "Bội phục."

 Lý Hạo từ đáy lòng cảm thán nói.

 Vọng lão kỳ đạo chi tinh xảo, hắn cuộc đời ít thấy.

 không có lại tiếp tục, Lý Hạo cáo biệt Vọng lão, trở lại bồ đoàn trước.

 giờ phút này, những người khác đã đang nhắm mắt tu luyện, nơi này im ắng, cực kỳ yên tĩnh.

 Lý Hạo cũng ngồi vào một chỗ bồ đoàn bên trên, lập tức liền điều ra hệ thống, nhìn thấy hai viên bản nguyên chân tâm.

 hắn không có do dự, trực tiếp đem nó ly biệt khảm vào đến nhục thân đạo cùng ngự đạo bên trong.

 Cửu Tự thứ hai, hình cùng ngự!

 theo bản nguyên chân tâm khảm vào, Lý Hạo đồng thời lựa chọn thêm điểm.

 trong chốc lát, hình như có tiếng oanh minh vang lên, tại Lý Hạo trong đầu không ngừng chấn động.

 thức hải của hắn như giống như Hỗn Độn, tại cái này chấn động bên trong, bị không ngừng khai thác ra càng bàng bạc không gian.

 cùng lúc đó, tại Lý Hạo đỉnh đầu, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đạo sấm sét oanh minh!

 lúc trước trăng sáng sáng tỏ bầu trời, trong khoảnh khắc tụ đến đại lượng vân vụ, từng đạo trầm thấp như gầm thét lôi âm, từ vân vụ chỗ sâu lao nhanh vang lên, truyền khắp toàn bộ thế giới.

 chính đang nhắm mắt trong tu luyện đám người, nhao nhao mở mắt ra, giật mình tỉnh lại.

 chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, chợt kinh ngạc nhìn về phía một chỗ.

 nơi đó, thiếu niên ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên, đôi mắt khẽ nhắm, tóc bay lên.

 mà kia kiếp vân trung ương, lại là lấy kia thiếu niên làm trung tâm, chỉ là, giờ phút này đem bọn hắn cũng đều bao phủ ở bên trong.

 "Đây là, tam tai thiên kiếp?"

 đám người cảm nhận được kia trong lôi vân kiếp lực khí tức, đều là sắc mặt biến hóa, giờ phút này mới bỗng nhiên ý thức được, thiếu niên này vẫn chỉ là Nhị Tai Thánh Nhân.

 "Nhanh ấp ủ tốt!"

 "Muốn tới!"

 chúng thánh ngưng mắt nhìn lại, liền nhìn thấy kia xoay quanh trong mây đen, kiếp quang chớp động, giống như vô số đạo tử lôi nộ mãng, tại tầng mây bên trong bay múa.

 nương theo lấy quang mang chớp động, đột nhiên một đạo lôi trụ giáng lâm.

 chúng người cũng đã đạt tới Chí Thánh cảnh, cái thiên kiếp này chi lực không cách nào làm bị thương hắn nhóm, giờ phút này đều chỉ là lẳng lặng nhìn về phía Lý Hạo, muốn nhìn hắn như thế nào độ kiếp.

 nhưng Lý Hạo y nguyên ngồi xếp bằng nhắm mắt, giống như không phát giác gì, toàn thân cũng chưa từng thi triển ra đạo vực ngăn cách.

 đám người đôi mắt ngưng tụ, Du Thánh sắc mặt biến hóa, chuẩn bị lên tiếng nhắc nhở, kia lôi quang cũng đã rơi trên người Lý Hạo.

 tại lôi quang bao phủ bên trong, thiếu niên ngồi xếp bằng dáng người, y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, tóc bay lên, sợi tóc ở trong ánh chớp vũ động, dường như lạnh thấu xương gió đang quét thân thể của hắn.

 rất nhanh, lôi quang tiêu tán, mà thiếu niên lại bình yên vô sự, toàn thân không có nửa điểm tổn thương.

 thấy cảnh này, mọi người sắc mặt đều hơi hơi biến hóa.

 "Thật mạnh nhục thân, dựa vào nhục thân, liền ngạnh sinh sinh kháng trụ thiên kiếp?"

 "Hắn chẳng lẽ lại là thể tu?"

 "Nói như thế thể, hắn là thế nào đánh bại mạnh hơn chính mình gấp năm lần hình chiếu, có đỉnh tiêm Đạo Kiếp Đế Binh. Nhưng này khảo nghiệm bên trong, tựa hồ không cho phép dùng cái khác binh khí, chỉ là thuần túy tự thân lực lượng đọ sức."

 đám người cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Hạo thực lực hiện ra, lúc trước thiên địa vang chín lần, chỉ là đạo tâm, cùng chiến lực không quan hệ, giờ này khắc này, trong bọn họ có mấy người đáy lòng một chút không cam lòng, cũng chầm chậm tiêu tán.

 có thể đem nhục thân tu luyện tới trình độ như vậy, riêng là điểm ấy liền mười phần hiếm thấy.

 theo đạo thứ nhất kiếp quang tiêu tán, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba . . . .

 Lý Hạo tư thế không có chút nào cải biến, tắm rửa ở trong ánh chớp, hắn thời khắc này tâm thần tất cả đều dừng lại tại thể nội biến hóa nghiêng trời lệch đất bên trong.

 nhục thể của hắn tại thuế biến, đạo thể đang không ngừng cô đọng, thể nội kia bàng bạc tiên khí, lúc này giống như là đạt được chỉ dẫn, thẩm thấu đến thân thể của hắn các nơi, bị thân thể tham lam hấp thu luyện hóa.

 nhục thân đạo cảm ngộ, ngự đạo mười một đoạn cảm ngộ, đều trong đầu hội tụ.

 đồng thời, theo hình đạo cùng ngự đạo tăng lên, hắn tự nhiên mà vậy trong đầu hiện ra Thuận Thiên Tổ Kinh đủ loại.

 rất nhiều cảm ngộ, đều ở trong lòng liên tiếp hiển hiện.

 Thuận Thiên Tổ Kinh nhưng cô đọng Tổ Tiên thân thể, cùng Chiến Thiên Ngự Pháp.

 cả hai chưởng nắm một, đều là đáng sợ thủ đoạn, giờ phút này lại bị Lý Hạo song song lĩnh ngộ.

 thân thể của hắn tại vô ý thức thuế biến, chẳng những cô đọng thành Chân Tiên thân thể, vẫn là Tổ Tiên Chi Khu!

 giữa thiên địa, bàng bạc tiên lực vọt tới, chỉ là Lý Hạo thể nội kia góp nhặt hơn ngàn đạo tiên lực, còn còn thiếu rất nhiều.

 nếu là cô đọng thành Chân Tiên thân thể, ngược lại là đủ, nhưng theo lột xác thành Tổ Tiên Chi Khu, Lý Hạo thân thể như tham lam cá voi, đang hô hấp giữa thiên địa tiên lực, đây hết thảy đều là bản năng hấp thu, đem thân thể bổ khuyết, cô đọng, chất biến cùng phi thăng!

 "Mau nhìn, khí tức của hắn, có chút kinh khủng!"

 "Đây là độ tam tai biến hóa sao, không thể nào?"

 "Tại sao ta cảm giác đến, kia tựa hồ là Tiên Thần lực lượng, cùng Vọng lão thân thượng toát ra khí tức giống như, nhưng muốn yếu rất nhiều . . . "

 đám người lúc này đều phát giác được, tắm rửa ở trong ánh chớp Lý Hạo, lột xác ra siêu phàm khí tức, mờ mịt mà thâm thúy, nhẹ nhàng lại lại hình như có thể áp sập thế giới.

 rất nhanh, chín đạo lôi kiếp hạ xuống, thiên kiếp đến đây vốn nên tiêu tán.

 nhưng mây đen kia y nguyên xoay quanh, ngay sau đó là đạo thứ mười, mười một đạo lôi kiếp liên tiếp hạ xuống.

 mọi người thấy cảnh này, đều bị kinh đến.

 "Thiên kiếp của hắn làm sao nhiều như vậy?"

 "Không phải là chúng ta tại thiên kiếp phạm vi, ảnh hưởng đến hắn?"

 "Không có khả năng, chúng ta đều là đạo vực bao phủ, mặc dù nhìn như ở bên cạnh hắn, nhưng đạo vực ngăn cách khí tức, thiên kiếp không có cảm ứng được chúng ta."

 "Loại tình huống này ta gặp qua, chỉ có kia một loại khả năng."

 "Cái gì?"

 "Hắn nắm giữ loại thứ hai thành thánh con đường!"

 nghe vậy, tất cả mọi người là sửng sốt, chợt giật mình.

 lúc này, Lý Hạo thân thể y nguyên đang lột xác.

 bàng bạc tiên lực hội tụ, kia thiên kiếp không cách nào ảnh hưởng, tại thiên kiếp lốp bốp chấn động bên trong, Lý Hạo Tổ Tiên Chi Khu càng ngày càng hoàn thiện, toàn thân đều tản mát ra một cỗ mênh mông vĩ ngạn khí tức.

 trừ Tổ Tiên Chi Khu bên ngoài, Chiến Thiên Ngự Pháp rất nhiều cảm ngộ, cũng đều tại Lý Hạo trong đầu, hắn đối tiên lực chưởng khống, đạt được bay vọt thức tăng lên, tại Chân Tiên cảnh bên trong đều có thể xưng đỉnh tiêm.

 lúc này,18 đạo thiên kiếp hạ xuống, ngay sau đó, thứ mười chín đạo, hai mươi đạo!

 đám người vốn cho rằng nên kết thúc, thấy cảnh này, đều là kinh ngạc trừng to mắt.

 "Hắn, hắn chẳng lẽ chưởng nắm ba loại thành thánh con đường?"

 đám người chấn kinh, khó có thể tin mà nhìn xem kia thiếu niên.

 ba loại thành thánh con đường, trong bọn họ có người thậm chí chưa từng nghe qua cực đạo tồn tại.

 nương theo lấy thiên kiếp không ngừng hạ xuống, Lý Hạo thân thể không có biến hóa chút nào, ngược lại ở trong thiên kiếp càng phát an tường.

 theo thứ 27 đạo thiên kiếp biến mất, kia một mực xoay quanh ông minh kiếp vân, rốt cục an bình xuống tới, có loại chậm rãi tản ra dấu hiệu.

 thấy cảnh này, đám người cũng có loại nâng lên yết hầu tâm, chậm rãi thu hồi lồng ngực cảm giác, lập tức liền phát giác phía sau lưng đều bị kinh ra mồ hôi lạnh.

 giờ này khắc này, bọn hắn nhìn về phía kia thiếu niên ánh mắt, lại không một chút chất vấn.

 riêng là cái thiên kiếp này liền để bọn hắn tin phục, chưởng nắm ba loại thành thánh con đường, cũng đều đạt tới tam tai cấp bậc, là bọn hắn chưa bao giờ nghe yêu nghiệt.

 lúc này, không có thiên kiếp bao phủ, Lý Hạo thân thể hiện ra tại trước mắt mọi người, hắn toàn thân đều tản ra hào quang, tiên lực bao phủ, cái này tiên lực chỉ có Chân Tiên con mắt mới có thể nhìn thấy, cùng cảm giác được, Thánh cấp không cách nào cảm ứng tiên lực, trừ phi đạt tới thứ sáu cực cảnh Hóa Tiên.

 bởi vậy, trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy Lý Hạo giờ phút này cực kỳ sáng chói, toàn thân giống như tản ra ngân quang.

 Lý Hạo như cũ tại tiêu hóa cùng hấp thu kia Thuận Thiên Tổ Kinh mang tới cảm ngộ, đồng thời, hắn cảm giác thân thể của mình đã dần dần thành hình, lúc này hắn cho dù không có tiến vào Hóa Tiên trạng thái, cũng mỗi giờ mỗi khắc đều ở vào Hóa Tiên trạng thái bên trong, cùng thiên địa có loại dán vào cảm giác, như con cá ở trong nước, có thể tiện tay liền có thể điều khiển quanh mình thiên địa hết thảy.

 gió, nhiệt độ, tiên lực vân vân.

 cái này tiên lực như nhu hòa nước, hắn chỉ cần hơi thôi động, liền có thể làm chung quanh tiên lực phát sinh phản ứng dây chuyền, dẫn dắt ra phong lôi quang điện các loại cảnh tượng.

 mà hắn Thánh đạo, tại phần này cảm ngộ bên trong, cũng chầm chậm cô đọng, không ngừng mà co vào, đem Thánh đạo bên trong nội hạch, lần nữa cô đọng đến càng thêm tinh luyện trình độ, đem rất nhiều ẩu tả sơ hở bỏ đi, để Thánh đạo không có chút nào bỏ sót.

 theo không ngừng ngưng tụ, Thánh đạo cuối cùng hóa thành một đạo ấn.

 đây là tiên ấn!

 oanh một tiếng, đỉnh đầu bầu trời đột nhiên nổ vang, dường như thương khung tức giận, bộc phát ra lôi đình thần uy.

 cái này một tiếng vang thật lớn, truyền triệt mấy vạn dặm, để vừa thở phào đám người, thình lình đều bị bị sợ nhảy lên, kinh ngạc xem đi.

 lập tức liền nhìn thấy, lúc trước ngưng tụ kiếp vân, bị một cỗ dữ dội lực lượng trực tiếp đẩy ra, xé rách.

 sau đó, giữa thiên địa như sụp đổ ra một cái lỗ thủng, từ bên trong phát tiết ra mực tuôn ra vân vụ.

 kia trong mây mù xen lẫn vô số điện quang, lực lượng hủy diệt, như từ thiên ngoại mở rộng tiến đến bàn tay, bao trùm chỗ, muốn đem chỗ phạm vi bao phủ hạ hết thảy đều nắm chặt bóp nát!

 cái này vượt qua lúc trước thiên kiếp mấy chục lần uy thế, để tất cả mọi người ngốc ngây ngẩn cả người.

 chợt, lúc trước từng cái ngồi tại bồ đoàn bên trên như là bàn thạch nguy nhưng bất động đám người, nhao nhao đứng dậy, hoảng hốt trốn tránh, trực giác nói cho bọn hắn, như tiếp tục đợi tại cái này mây đen bao phủ phía dưới, sẽ phát sinh cực kỳ khủng bố sự tình!

 "Đây, đây là cái gì kiếp ? ! "

 "Thiên kiếp không phải tiêu tán sao, đây là tình huống như thế nào?"

 đám người tranh nhau chạy trốn , chờ chạy ra ngộ đạo bồ đoàn bên ngoài mấy trăm dặm, chạy ra kia hủy diệt lôi vân phạm vi bao phủ, mới chậm rãi ngưng xuống.

 chờ bọn hắn quay đầu nhìn lại, lập tức liền phát hiện, cái này hủy diệt lôi vân trung tâm, chính là kia thiếu niên.

 từ đằng xa không trung nhìn, loại này tầm mắt càng thêm rõ ràng.

 "Hắn giống như . . . Tại độ Chân Tiên kiếp!"

 Lâm Thánh lẩm bẩm nói.

 lúc trước hắn đã biết được, Lý Hạo khiêu chiến thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ hai, cũng từ Vọng lão kia lấy được Chân Tiên cảnh công pháp, bây giờ cái này dị tượng, hiển nhiên là Lý Hạo đã đem kia Chân Tiên cảnh công pháp chưởng nắm, tu thành Chân Tiên!

 chỉ là . . . Kia đạo thứ ba khảo nghiệm, muốn ngưng luyện ra tam hoa tiên ấn, không biết Lý Hạo có thể ngưng luyện ra mấy hoa.

 hắn ánh mắt lấp lóe, mang theo một tia phức tạp, lúc trước liền dự liệu được kia thiếu niên sẽ đi tại trước mặt bọn họ, cầm xuống Tiên Đế đạo thống, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy.

 từ thiếu niên này đến tới nơi đây, mới ngắn ngủi năm năm, như bọn hắn ở chỗ này khô tọa vô số tuế nguyệt bên trong, bất quá là trong chớp mắt thời gian.

 nhưng bây giờ, nhưng lưu lại vĩnh cửu xán lạn quang mang, làm cho không người nào có thể coi nhẹ, không cách nào quên mất.

 Mục Thánh cùng Minh Thánh sắc mặt tái nhợt, mấy vạn năm cố gắng, kết quả là, lại tất cả đều uổng phí.

 ngắn ngủi năm năm, tựa như tia chớp siêu việt cố gắng vài vạn năm bước chân, nhanh, quá nhanh

 nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng, có loại bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng.

 ốc xá trước, Vọng lão từ lão gia trên ghế đứng lên.

 lúc trước kia 27 đạo lôi kiếp, hắn đã sớm dự liệu được, dù sao hắn sớm đã nhìn ra Lý Hạo thể nội có ba lượt thiên kiếp gông xiềng, tất cả đều giãy cởi, xác thực sẽ có 27 đạo thiên kiếp.

 nhưng bây giờ . . . Đây là ngưng luyện ra tiên ấn sau Chân Tiên kiếp!

 cái này tiên kiếp uy lực, xa không phải thành thánh thiên kiếp có thể so sánh, nếu nói tam tai thiên kiếp, là Thánh đạo viên mãn, Thiên Đạo thực hiện một điểm nho nhỏ khảo nghiệm, như vậy cái này Chân Tiên kiếp, chính là tiên ấn cô đọng viên mãn, hướng Thiên Đạo khiêu chiến, cùng trời chứng đạo!

 nếu là thành, đạo này vĩnh tồn, nếu là bại, thân tử đạo tiêu!

 cái này kịch liệt lôi minh cùng ầm ầm tiếng vang, để Lý Hạo cũng cảm ứng được, hắn chậm rãi mở mắt ra.

 lúc trước thiên kiếp, Lý Hạo không chút nào cảm giác, uy lực quá yếu, liền nhục thể của hắn da đều không thể đánh vỡ, ngay cả sợi tóc đều không thể phá hủy.

 nhưng giờ phút này, đỉnh đầu xoay quanh hủy diệt lôi kiếp, lại làm cho Lý Hạo cảm nhận được từng đợt cường đại áp bách, có loại toàn thân tóc gáy dựng lên run rẩy cảm giác.

 tựa hồ là Thiên Đạo giáng lâm, tản ra hạo nhiên uy nghiêm, là một lần nghiêm khắc khảo nghiệm.

 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy.

 kia cường đại áp bách, như muốn để hắn rút lui, nhưng hắn chưa từng sau đó lui, cũng không có đường lui.

 đang tọa trấn Thiên Môn Quan lúc, hắn cũng không lui lại, bởi vì phía sau hắn, không có người.

 tại Đại Vũ đem nghiêng lúc, hắn không cách nào lui, bởi vì hắn sau lưng, có vô số người.

 giờ này khắc này, cái này hạo nhiên Thiên Đạo uy áp bao phủ xuống, Lý Hạo nhìn thấy xa xa Vọng lão, Hoa Thánh cùng Du Thánh bọn người, từ trong mắt bọn họ nhìn thấy rung động cùng lo lắng.

 Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn thẳng kia cuồn cuộn như mực mây đen.

 bên trong giống như có mấy trăm đầu Mặc Long tại quay quanh lăn lộn, nhấc lên trận trận lôi quang, còn có từng đợt chấn động trầm đục.

 hắn có cảm ứng, đem tiên ấn từ đỉnh đầu tế ra,

 kia trắng noãn, như thế gian nhất toàn vẹn viên mãn ấn ký, chậm rãi phiêu bay ra ngoài, tản ra ngân sắc hào quang.

 thấy cảnh này, tất cả mọi người có loại rung động cảm giác, kia thiếu niên thế mà thật ngưng luyện ra tiên ấn, giờ phút này muốn tại trước mặt bọn hắn phi thăng thành Chân Tiên!

 Vọng lão nhìn chăm chú Lý Hạo tiên ấn ánh mắt lại hết sức trang nghiêm.

 ầm ầm ~!

 mây đen như cũ tại ấp ủ ngưng tụ uy thế cũng càng ngày càng mạnh.

 Lý Hạo trong mắt lại bộc phát ra tự tin mãnh liệt, đem lúc trước rõ ràng cảm ngộ đến không gian bản nguyên, thuỷ nguyên, thổ nguyên, tất cả đều ngưng tụ tại cái này tiên ấn bên trong.

 những này đại đạo bản nguyên cảm ngộ, tại tiên ấn thượng hội tụ, như tự nhiên sinh trưởng đường vân, lại giống rét lạnh đến cực điểm băng hoa tại lan tràn, nhìn qua giống đường vân phức tạp đóa hoa.

 nhìn thấy kia tiên ấn thượng biến hóa, Lý Hạo rốt cục lý giải, vì cái gì tiên ấn lấy "Hoa" đến xưng hô, nhìn qua thật giống một đóa tinh mỹ hoa.

 nương theo lấy ba đóa hoa văn hiển hiện, kia ấp ủ Chân Tiên kiếp vân, đột nhiên rơi xuống.

 bành!

 tựa hồ trong khoảnh khắc quán thông thiên địa, muốn đem cả vùng đâm xuyên.

 tại cái kia màu đen lôi trụ dưới, rất nhiều ngộ đạo bồ đoàn cùng bồ đoàn bên trên Lý Hạo, đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, trong nháy mắt liền bị dìm ngập.

 xa xa đám người có chút nín hơi, đều có loại thay Lý Hạo bóp đem mồ hôi cảm giác.

 uy thế như thế, như đổi lại bọn họ, cảm giác không có chút nào chống đỡ ngăn cản lực lượng.

 mà ốc xá trước Vọng lão, trang nghiêm ánh mắt, lại là đột nhiên phun phóng ra quang mang, già nua bàn tay nắm chặt.

 chỉ gặp kia như vực sâu đen nhánh lôi trụ bên trong, tách ra một đạo ngân sắc hào quang, kia lôi trụ chậm rãi từ trung ương tách ra, giống như là thác nước dòng nước xiết gặp được bên vách núi lồi ra Thạch Đầu, bị cắt tách đi ra.

 mà kia hào quang óng ánh, chính là tiên ấn!

 giờ phút này, kia tiên ấn chung quanh tản mát ra mờ mịt hào quang, như hoa sen móc ngược, đem kia lôi trụ nắm nâng.

 Tam Hoa Tụ Đỉnh!

 mọi người thấy cảnh này, đều có chút rung động.

 kia tiên ấn hạ thiếu niên, đỉnh đầu Tam Hoa Tụ Đỉnh, phảng phất đại đạo đài sen, vì đó chống lên thiên uy.

 "Kia là . . . Tam hoa tiên ấn a?

 "Không thể nào, hắn vừa thành Chân Tiên, liền trực tiếp ngưng luyện ra tam hoa tiên ấn?"

 "Vọng lão nói, cho dù trở thành Chân Tiên, nghĩ tụ lại đến tam hoa, độ khó không thua gì trùng tu ba lần Chân Tiên!"

 đám người tự lẩm bẩm, đều là rung động nghẹn ngào.

 Minh Thánh cùng Mục Thánh nắm chặt nắm đấm, đột nhiên móng tay đâm rách lòng bàn tay, đáy lòng căng cứng kia một tia tưởng niệm, giống như là bỗng nhiên đứt gãy.

 trong chốc lát, bọn hắn đều có loại mệt lả cảm giác, tựa như trái tim bạo liệt sau mỏi mệt.

 kết thúc.

 thông qua Chân Tôn Tháp lại ngưng luyện ra tam hoa tiên ấn, ý vị này thiếu niên ở trước mắt, đã thông qua khảo nghiệm, có thể trở thành Tiên Đế ký danh đệ tử, cũng có thể được kia Tiên Đế đạo thống!

 lúc này, kia lôi trụ tiêu tán, mây đen cuồn cuộn.

 Lý Hạo ngẩng đầu, ánh mắt càng thêm sắc bén.

 trừ kia ba loại bản nguyên bên ngoài, hắn đem vừa đạt được nhục thân đạo cảm ngộ, cùng ngự đạo bản nguyên cảm ngộ, cũng đều cô đọng đến tiên ấn bên trên.

 rất nhanh, tiên ấn thượng lại như băng nứt, mở rộng ra hai đóa phức tạp đường vân, theo thứ tự là hình cùng ngự đạo hoa!

 tăng thêm lúc trước ba đóa, chính là năm đóa!

 mà lại, cái này năm đóa, đều là Cửu Tự đại đạo bản nguyên.

 nhìn thấy kia mở rộng tiên hoa, vừa mới còn rung động tắt tiếng đám người, giờ phút này đều có loại đờ đẫn cảm giác, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

 nhưng nhìn kỹ lại, đúng là Ngũ Hoa tiên ấn!

 "Hắn . . . "

 tất cả mọi người có loại choáng váng cảm giác, ba đóa liền đã thông qua khảo nghiệm, nhưng Lý Hạo lại là năm đóa!

 ốc xá trước, Vọng lão đôi mắt cũng hơi hơi trợn to, ánh mắt lộ ra rung động.

 hắn nhìn ra, cái này Ngũ Hoa tiên ấn đại đạo bản nguyên, rõ ràng là Cửu Tự, đây là rất khó lĩnh ngộ đại đạo, nhưng Lý Hạo thế mà nắm giữ năm loại, nhất là không gian kia bản nguyên, giờ phút này không giữ lại chút nào mà hiện lên, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, là không gian bản nguyên bốn trọng cảnh giới!

 đây đã là Tiên Quân ngưỡng cửa . . .

 Vọng lão cảm giác mình yên lặng mười vạn năm huyết dịch, tựa hồ tại thời khắc này, từ cái này khô lão thân thể bên trong kích động, trở nên sôi trào.

 ngắn ngủi năm năm . . . .

 hắn biết được mình không có cho Lý Hạo bất luận cái gì nhắc nhở, nhưng liền năm năm này thời gian, Lý Hạo thế mà đạt tới tình cảnh như thế, cái này thậm chí để hắn trên người Lý Hạo nhìn thấy thân truyền đệ tử một tia cái bóng.

	Bất quá, những cái kia thân truyền đệ tử quá mức yêu nghiệt, đã không phải là Chân Giới thiên kiêu có thể tưởng tượng trình độ, Lý Hạo cùng bọn hắn so sánh, vẫn là có chênh lệch rõ ràng.

 lúc này, cuồn cuộn trong mây mù, đạo thứ hai lôi trụ lần nữa hạ xuống.

 theo cái này lôi trụ cùng nhau đáp xuống, còn có đen nhánh long ảnh, hướng Lý Hạo răng dài ngũ trảo đánh tới.

 nhưng này tiên ấn sáng chói, Ngũ Hoa tản ra mờ mịt đạo quang, đem lôi trụ trực tiếp ngăn lại, cái kia màu đen Lôi Long đâm vào đạo quang bên trên, trong khoảnh khắc vỡ nát tiêu tán.

 Lý Hạo nhìn chăm chú cái kia thiên khung, cảm nhận được mây đen kia phía sau, giống như cũng có một đạo ý chí tại nhìn xuống hắn.

 hắn không có ngừng, trừ cái này năm đạo bản nguyên bên ngoài, hắn còn có kiếm đạo!

 Vạn Đạo Tiên Pháp kiếm đạo, bản nguyên chân ý!

 theo phương pháp này bản nguyên chân ý cô đọng, đưa vào đến tiên ấn bên trong, thứ sáu đóa tiên hoa ngưng tụ.

 sau đó.

 Lý Hạo đem Diêm La chiến pháp bản nguyên chân ý, cũng đưa vào đến tiên ấn bên trong.

 thứ bảy đóa!

 cái này hai đóa tiên hoa đường vân, so với Cửu Tự đại đạo tiên hoa, phải đơn giản rất nhiều.

 y theo đại đạo cảnh giới tới nói, tế đạo tương đương với đặt chân đại đạo bản nguyên cánh cửa, tinh luyện về sau, chính là bản nguyện nhất trọng.

 tại cái này bảy hoa bên trong, hoa văn phức tạp nhất, chính là không gian bản nguyên, so sánh với dưới, còn lại tiên hoa đều muốn thô thiển rất nhiều.

 lúc này, trong mây đen lôi trụ liên tiếp hạ xuống, thanh thế to lớn, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua cái này bảy hoa tiên ấn nửa bước.

 mà bảy hoa tiên ấn lại tại lôi trụ bên trong đi ngược dòng nước, xông đến càng ngày càng cao, như muốn vọt tới tầng mây kia chỗ sâu, đem kia đầy trời hủy diệt uy nghiêm ngăn chặn.

 nhưng theo bảy hoa tiên ấn bay lên, lôi trụ uy thế cũng đột nhiên tăng vọt, màu đen đặc lôi quang bên trong, ẩn ẩn hiện ra ngón tay hình dáng, giống như một ngón tay từ thiên khung nhấn áp xuống tới.

 một màn này cực kỳ rung động, để nơi xa tất cả mọi người thấy ngây người, toàn thân cứng ngắc, không dám hô hấp.

 bảy hoa tiên ấn lên cao tình thế, lập tức bị kia một cây lôi trụ ngón tay hình dáng cho nhấn áp xuống tới.

 Lý Hạo ánh mắt lộ ra hào quang óng ánh, đem thân pháp đạo cũng cô đọng dung nhập vào tiên ấn bên trong.

 thân pháp của hắn là Phong lão truyền thụ cho thiên địa vô tung thuật, ở thân pháp đạo mười đoạn thôi diễn dưới, đã là đỉnh tiêm Thánh Cấp Công Pháp, ngưng luyện ra bản nguyên chân ý, thiên địa vô ảnh, lúc này cũng hóa thành một đóa tiên hóa, dung nhập tiên ấn bên trong.

 mặc dù loại này bản nguyên chân ý, kém xa Cửu Tự, nhưng cũng đủ để vì tiên ấn tăng thêm nhất hoa.

 đến tận đây, tám hoa tiên ấn.

 nhìn thấy kia tiên ấn thượng lấp lánh tám đóa hoa văn, xa xa đám người đáy mắt chỉ còn lại rung động, trong lòng đã có mấy phần đờ đẫn.

 tựa hồ kia thiếu niên tiếp xuống lại làm ra như thế nào doạ người hành động vĩ đại, đều chẳng có gì lạ.

 ốc xá trước, Vọng lão đôi mắt bên trong cũng tận là rung động, thân thể của hắn run nhè nhẹ, mười vạn năm qua, hiếm thấy kích động như thế, chỉ kém một đóa, chính là cửu hoa tiên ấn!

 tại Chân Giới, đây cũng là đủ để cho vô số người trong nháy mắt vểnh tai, rung động ngưỡng vọng tồn tại!

 chỉ thiếu chút nữa, tiểu gia hỏa kia liền có thể hoàn thành, trở thành Tiên Đế đại nhân đệ tử chính thức!

 mà Lý Hạo ở chỗ này chỉ đợi năm năm, ngắn ngủi năm năm, lấy Lý Hạo hồn thọ, còn có gần vạn năm tuế nguyệt, trở thành đệ tử chính thức, đã coi như là chắc chắn chuyện!

 cái này cũng liền mang ý nghĩa, vô số tuế nguyệt chờ đợi, hắn . . . . . Có thể đi ra!

 đi xem một chút ngày xưa lão hữu, đi xem bọn họ một chút thi thể cùng di cốt . . . Hắn hốc mắt ướt át, nhìn qua kia sáng chói chói mắt thiếu niên, đem thân ảnh kia một mực nhớ trong đầu.

 lúc này, tại lôi trụ trấn áp xuống, tám hoa tiên ấn bộc phát ra cực hạn quang mang, nhất phi trùng thiên, sắp vọt tới trong lôi vân.

 mà lúc này, lôi vân kịch liệt sóng gió nổi lên, sau đó bộc phát ra càng thêm cuồng bạo lôi trụ đè xuống, nhưng chỉ là để tám hoa tiên ấn hơi rung nhẹ, lại chưa ép lui.

 Lý Hạo ngước đầu nhìn lên, cảm nhận được kia tám hoa tiên ấn tương hỗ điệp gia tăng phúc đáng sợ hơn lực lượng, đôi mắt có chút chớp động.

 còn kém một đóa.

 lúc này, hắn nghĩ tới mình một môn khác tiên đạo kiếm thuật.

 Đại Mộng Cửu Uyên Tiên Nhân Chỉ Lộ!

 cái này đạo công pháp, Lý Hạo cũng cảm ngộ đến bản nguyên chân ý cấp độ, đây là cùng Vạn Đạo Tiên Pháp kiếm đạo hoàn toàn khác biệt một loại khác kiếm đạo.

 kiếm đạo, có rất nhiều phân nhánh, cùng cái khác đại đạo, mà Cửu Tự nhưng không có phân nhánh, bởi vì Cửu Tự chính là Chân Giới bản nguyên chín loại hỗn độn trật tự, đây cũng là Cửu Tự đáng sợ nguyên nhân.

 theo tiên ấn thượng nở rộ đệ nhị đóa kiếm đạo bản nguyên, cửu hoa tiên ấn ngưng tụ thành, trong chốc lát, cửu hoa tiên ấn lẫn nhau xuyên kết hợp lại lực lượng, như một loại nào đó dao động, trong nháy mắt làm tiên ấn bộc phát ra mấy lần lực lượng, xông thẳng tới chân trời, phá vỡ vân vụ, đem kia đầy trời uy nghiêm ngăn chặn, đẩy tán!

 lôi minh tiêu tán, mây đen cũng tiêu tán, đám người ngơ ngác nhìn cảnh này, nhìn qua kia như là thần tiên tuyệt thế thiếu niên, lập tức cảm nhận được nhân tiên lưỡng cách to lớn hồng câu.

 ngắn ngủi năm năm thời gian, một đêm bộc phát, lại kinh diễm bọn hắn vài vạn năm tu hành.

 "Cửu hoa tiên ấn . . . "

' Vọng lão nói đây là đệ tử chính thức khảo nghiệm mới cần muốn đạt tới trình độ . . . "

 "Ký danh đệ tử, chúng ta ngay cả trở thành ký danh đệ tử cũng không thể, hắn lại trở thành đệ tử chính thức."

 tất cả mọi người có chút mờ mịt, vài vạn năm tu hành, tại lúc này kết thúc.

 sau này rốt cuộc không cần đi hao hết tâm lực tu luyện.

 nhưng này nhìn chăm chú vài vạn năm Tiên Đế đạo thống, cũng tại hôm nay đã mất đi.

 đám người nội tâm đều có loại vắng vẻ cảm giác mất mát cảm giác, nhưng không có ghen ghét, chỉ còn lại thổn thức cùng đắng chát, còn có khó nói lên lời tin phục.

 theo Chân Tiên kiếp tiêu tán, kia cửu hoa tiên ấn chầm chậm hạ xuống, thu hồi Lý Hạo trong thân thể.

 Lý Hạo cũng cảm nhận được, một cỗ bàng bạc mênh mông tiên lực uy nghiêm, từ cửu hoa tiên ấn bên trong phát ra.

 lúc trước kia Chân Tiên kiếp trong mây đen thiên uy, tựa hồ cũng tán thành cái này tiên ấn, đồng thời đem phần này thiên uy, ban cho một bộ phận tại tiên ấn bên trên.

 giờ này khắc này, Lý Hạo toàn thân tự nhiên toát ra cùng thiên địa sóng vai Chân Tiên uy nghiêm.