Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 436: Quyển 3 - Chương 239: Đạo thứ ba khảo nghiệm, Chân Tiên cảnh đường
----------------------------------------
Chương 239: Đạo thứ ba khảo nghiệm, Chân Tiên cảnh đường

"Hạo Thiên, nghe Vọng lão nói, ngươi đã thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm?"

 Lý Hạo vừa tới, liền có Thánh Nhân hỏi thăm Lý Hạo.

 Lý Hạo nhìn hướng hỏi thăm người, đối phương ánh mắt mặc dù chân thành tha thiết, nhưng đáy mắt lại mang theo một tia chất vấn.

 "Ừm."

 Lý Hạo khẽ gật đầu, cũng không có để ý nhiều.

 "Hạo Thiên, ngươi lần đầu khiêu chiến Chân Tôn Tháp, là thế nào kiên trì lâu như vậy?"

 một vị khác Thánh Nhân lại là hiếu kì hỏi, đáy mắt đối Lý Hạo ẩn ẩn mang theo một tia kính ngưỡng, mọi người tại đây, tuy có ghen ghét người, nhưng cũng có người nhìn ra Lý Hạo tiềm lực, muốn nhân cơ hội kết giao.

 Hoa Thánh cùng Du Thánh cũng trong đám người ngắm nhìn Lý Hạo, không có hỏi thăm, bọn hắn tin tưởng Lý Hạo không đi đường tắt, dù sao có thể gia nhập Hoa Du Hội người, xấu không đi nơi nào, huống chi Vọng lão là nhân vật bậc nào, cũng không cần thiết lấn lừa bọn họ.

 "Chạy trốn đi, không ngừng chạy trốn."

 Lý Hạo đối người kia đáp lại nói:

 "Bên trong hình chiếu xác thực rất mạnh, chính diện căn bản không có cách nào giao chiến.

 nghe được Lý Hạo, Lâm Thánh cùng Minh Thánh, Mục Thánh đều là đôi mắt chớp động, kia hình chiếu cường hãn, bọn hắn đều tràn đầy trải nghiệm.

 nhưng trốn . . . Không phải muốn chạy trốn liền có thể chạy thoát.

 "Liền xem như chạy trốn, cũng rất khó đi, dù sao bên trong hình chiếu các phương diện đều có thể nghiền ép tự thân, hẳn là ngươi ở bên trong đốn ngộ ra thứ gì?"

 lúc trước hỏi thăm Lý Hạo thông qua khảo nghiệm người kia, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

 Lý Hạo mỉm cười, không có trả lời.

 dù sao cái này khảo nghiệm bản thân liền bí ẩn, dính đến tự thân đủ loại thủ đoạn át chủ bài, đối phương vấn đề này đã có chút mạo phạm.

 "Chân Tôn Tháp khiêu chiến, hẳn là không cái gì kỹ xảo đi, Hạo Thiên khẳng định là có ngộ hiểu, để hình chiếu không cách nào chiếu rọi, mới có thể kiên trì lâu như vậy, đúng không?" Minh Thánh bỗng nhiên mở miệng nói, thanh âm hắn bình tĩnh, ánh mắt lại là nhìn về phía Vọng lão.

 hiển nhiên, hắn đối Vọng lão uy tín có chất vấn, nếu không phải đốn ngộ, vậy cũng chỉ có Vọng lão truyền thụ cho mưu lợi biện pháp, bằng không hắn tuyệt không tin, lần đầu khiêu chiến, có người có thể tại kia kinh khủng hình chiếu hạ chống đỡ lâu như vậy.

 chạy trốn? Kia hình chiếu tốc độ càng nhanh.

 Vọng lão cảm nhận được Minh Thánh ánh mắt, sao có thể nhìn không ra tiểu gia hỏa này tâm tư, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Lý Hạo nói:

 "Tiểu tử ngươi, giấu quá kỹ, lúc trước ngược lại là tiểu xảo ngươi."

 Lý Hạo vò đầu, không biết hắn chỉ là phương diện kia.

 "Các ngươi cũng muốn cố gắng một chút, hảo hảo tu luyện, Hạo Thiên, ngươi đi theo ta.

 Vọng lão liếc một vòng đám người, nói với Lý Hạo.

 Lý Hạo gật gật đầu.

 mọi người thấy Vọng lão đối Lý Hạo ưu ái bộ dáng, đều là ánh mắt phức tạp.

 Minh Thánh cùng Mục Thánh, Lâm Thánh ba người liếc nhau, đều từ trên thân Lý Hạo cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, nhất là Lâm Thánh, hắn vừa thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm không lâu, bây giờ khiêu chiến Chân Tôn Tháp thời gian, còn không có Lý Hạo kiên trì lâu, liền nửa nén hương cũng chưa tới, về phần đánh bại kia hình chiếu biện pháp, càng là không có đầu mối.

 mắt thấy liền muốn đuổi kịp đại bộ đội, đồng thời rút ngắn cùng Mục Thánh, Minh Thánh khoảng cách, kết quả lại bị Lý Hạo nghiền ép phản siêu, để hắn nhiều năm tu hành truy đuổi cùng vừa dấy lên dã tâm, như nước lạnh xối đầu đổ vào sau khi tới.

 đám người xì xào bàn tán, đều đang nghị luận Lý Hạo khiêu chiến Chân Tôn Tháp sự tình, đều đang suy đoán ai có thể trước hết nhất đi đến bước thứ ba, cầm xuống Tiên Đế đạo thống.

 Minh Thánh cùng Lâm Thánh ba người liếc nhau, lại không tiếp tục bế quan tu luyện, mà là tương hỗ đạt thành ăn ý, đồng thời đứng dậy, hướng Vọng lão ốc xá trước bay tới.

 Vọng lão đem Lý Hạo mang về, ở chung quanh tiện tay bày ra yên lặng kết giới, đang muốn cho Lý Hạo nói một chút đạo thứ ba khảo nghiệm tu luyện tiên pháp, cùng tấn thăng Chân Tiên cảnh phương pháp, bao quát Chân Tiên cảnh đủ loại khác nhau, hai người vừa dứt tòa tại cọc gỗ trước, không đợi Vọng lão mở miệng, liền thấy ba đạo tiếng xé gió bay tới.

 "Vọng lão."

 ba người gặp Vọng lão nhíu mày xem ra, trên mặt lộ ra mấy phần cười ngượng ngùng, nhưng trong lòng có chút không thoải mái, bọn hắn tới đây tốt xấu đều cực kỳ lâu dài năm tháng, đối Vọng lão cũng là đủ kiểu ân cần qua, bây giờ lại bị có mới nới cũ.

 mặc dù đáy lòng bất mãn, nhưng trên mặt bọn họ nhưng không có biểu lộ ra, ngược lại ý cười đầy mặt.

 "Các ngươi qua tới làm cái gì.

 Vọng lão hỏi.

 Minh Thánh có chút khom người, lại cười nói: "Vọng lão, chúng ta cũng tới lấy thỉnh kinh, nghe một chút dạy bảo của ngài."

 Vọng lão trong lòng khẽ lắc đầu, trực tiếp điểm phá tâm tư của bọn hắn, nói: "Các ngươi cảm thấy, Hạo Thiên có thể tại Chân Tôn Tháp kiên trì lâu như vậy, là bởi vì chỉ điểm của ta? Cũng được, xem ở các ngươi những năm này cố gắng thuận theo phân thượng, liền lấy Hạo Thiên đến đem cho các ngươi thượng khóa thứ nhất."

 "Ừm?"

 ba người bị Vọng lão điểm phá tâm tư, mặc dù trên mặt biểu lộ ra vẻ lúng túng, nhưng trong lòng xem thường, dù sao không riêng bọn hắn nghĩ như vậy, những người khác cũng sẽ như vậy nghĩ, huống chi, bản này liền cực có thể là sự thật.

 nghe được Vọng lão muốn cho bọn hắn lên lớp, ba người đều lộ ra thần sắc mong đợi, đồng thời mắt nhìn Lý Hạo, đây là dự định đem kia kỹ xảo cũng truyền cho bọn hắn?

 "Cái này khóa thứ nhất . . . . . "

 Vọng lão sắc mặt lạnh nhạt, dừng lại, mới nói: "Chính là muốn học được thừa nhận người khác ưu tú."

 ba người: " . . . . . "

 Vọng lão không để ý ba người có chút ngưng kết tiếu dung, đạm mạc nói:

 "Chờ các ngươi về sau tiến về Chân Giới, như nơi đó còn có đã từng mấy phần phồn hoa, các ngươi sẽ thấy càng nhiều yêu nghiệt, bọn hắn xuất thân cao, nội tình sâu, có chút từ nhỏ chính là dùng tiên dược ngâm trong bồn tắm, đạo quả làm đồ ăn vặt, tu luyện công pháp giống nhau, người ta sẽ là các ngươi gấp trăm lần nghìn lần tốc độ!

 "Còn có, cũng vô để uẩn, nhưng chính là thông minh, có tuyệt thế thiên tư, đầu óc linh quang, cũng có thể tại vi mạt bên trong quật khởi, cùng những đại thế lực kia thiên kiêu tranh phong, bác ra uy danh của mình!"

 "Đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ cùng người ta đi so, đi ghen ghét, đi phẫn nộ sao?"

 ba người sắc mặt biến hóa, tâm tư bị hoàn toàn xem thấu, bao quát đáy lòng phẫn nộ cùng ghen ghét, cái này để bọn hắn đều có chút không dám trực thị Vọng lão ánh mắt.

 "Hạo Thiên thiên tư, siêu việt các ngươi quá nhiều, ta không có dạy hắn bất kỳ vật gì khảo nghiệm phương diện đồ vật, nhưng hắn theo giúp ta đánh cờ ba năm, chỉ lợi dụng trống không thời gian mình vụng trộm suy nghĩ, liền đem Diêm La Tiên Pháp tu luyện tới bản nguyên chân ý cấp độ, cái này chỉ có thể nói rõ, hắn ngày xưa nội tình liền vượt qua các ngươi!"

 Minh Thánh cùng Mục Thánh, Lâm Thánh ba người nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt lại mang theo vài phần hoài nghi.

 dù sao Lý Hạo tản ra kiếp lực khí tức, chỉ là Nhị Tai Thánh Nhân cấp bậc, mà bọn hắn ba vị đều sớm đã là Chí Thánh!

 "Các ngươi có cái này mù nắm lấy tâm tư, không bằng đi nhiều cố gắng một chút, tư chất của các ngươi tại Chân Giới, chỉ có thể coi là trung quy trung củ trình độ, mà Hạo Thiên tại Chân Giới bên trong cũng đủ để được xưng tụng thiên kiêu!"

 Vọng lão không khách khí chút nào nói.

 nghe được hắn, ba người sắc mặt biến đổi, đều có chút khó coi.

 lúc trước nghe Vọng lão hồi ức qua rất nhiều Chân Giới sự tình, bọn hắn cũng biết Vọng lão nói không sai, đã sớm nói, tư chất của bọn hắn chỉ có thể coi là trung đẳng.

 chỉ là, bên người tư chất của thiếu niên này, lại tại kia yêu nghiệt vô số Chân Giới, cũng có thể được cho thiên kiêu?

 ba năm, chẳng lẽ lại thật dựa vào chính hắn?

 "Đi thôi, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian, ta muốn truyền thụ Hạo Thiên đạo thứ ba khảo nghiệm tiên pháp, tấn thăng Chân Tiên cảnh con đường.

 Vọng lão phất tay xua đuổi nói.

 vốn là tâm tình lo sợ bất an ba người, nghe nói như thế, đều là sững sờ, chợt mở to hai mắt, trực lăng lăng mà nhìn xem Vọng lão.

 "Vọng lão, ngài, ngài đây cũng quá bất công đi?" Minh Thánh nhịn không được nói.

 hắn từng giúp Vọng lão đấm chân vò vai, hao phí số thời gian trăm năm hầu hạ, đối phương lần lượt bảo hắn biết, khảo nghiệm không có gì pháp hỗ trợ nhắc nhở cùng ám chỉ, nhưng hắn y nguyên nhiệt tình, nghĩ triển lộ mình chân tâm.

 cuối cùng, hắn quả thật làm cho Vọng lão nhìn thấy chân tâm, nhưng y nguyên không được đến bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại là dự định truyền cho hắn bồi dưỡng tiên dược biện pháp, chỉ là Tiên Đế đạo thống ở trước mắt, hắn cái nào có tâm tư đi suy nghĩ kia tiên dược bồi dưỡng, tại chỗ liền uyển cự.

 Mục Thánh cùng Lâm Thánh cũng đều nhìn chằm chằm Vọng lão, mặc dù không nói chuyện, nhưng biểu lộ giống như Minh Thánh.

 Vọng lão nhìn thấy ba người tức giận bộ dáng, lại rất lạnh nhạt nói:

 "Cái này tính là gì bất công, Hạo Thiên đã thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm, thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ nhất , chờ các ngươi có thể thông qua lúc, ta cũng sẽ truyền cho các ngươi đạo thứ ba khảo nghiệm tiên pháp, nhưng bây giờ đối với các ngươi tới nói, còn quá sớm."

 lời này như sấm sét giữa trời quang, ba người sửng sốt một chút, chợt đại não như oanh minh nổ vang, có chút trống không.

 qua thật lâu, ba người mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc mà nhìn xem Vọng lão, lại nhìn một chút Lý Hạo.

 "Hắn, hắn thông qua Chân Tôn Tháp khảo nghiệm? Tầng thứ nhất? Chẳng lẽ lại còn có tầng thứ hai?"

 Mục Thánh nhịn không được nói, biểu lộ có chút khống chế không nổi thất thố.

 Lý Hạo nghe được Vọng lão, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, lúc trước tại trong tháp đối mặt không phải là ảo giác, những người khác tựa hồ không nhìn thấy hắn tại trong tháp tình huống, nhưng Vọng lão có thể nhìn thấy.

 chỉ là, cái này Chân Tôn Tháp lại có hai tầng?

 "Chân Tôn Tháp hết thảy ba tầng, ly biệt đối ứng là ký danh đệ tử, đệ tử chính thức, cùng Tiên Đế đại nhân thân truyền đệ tử khảo nghiệm!"

 "Đương nhiên, thân truyền đệ tử trừ Chân Tôn Tháp khảo nghiệm bên ngoài, còn có cái khác, cái kia các ngươi cũng không cần biết."

 Vọng lão bình tĩnh nói: "Tầng thứ nhất Chân Tôn Tháp khiêu chiến, các ngươi hình chiếu chỉ là các ngươi gấp hai thực lực, tầng thứ hai, là gấp năm lần! Tầng thứ ba, thì là gấp mười!"

 "Gấp mười . . . "

 không riêng ba người sửng sốt, Lý Hạo cũng có chút trừng mắt.

 nói như vậy, hắn trước đi trước là tầng thứ hai?

 khó trách hắn cảm giác kia hình chiếu khí tức mạnh hơn chính mình thịnh rất nhiều, chí ít gấp bốn năm lần.

 sau đó hắn liền bị miểu sát.

 kết quả, đằng sau còn có tầng thứ ba, hơn nữa là gấp mười ? !

 Lý Hạo có chút không dám tưởng tượng, nếu là tự thân lực lượng tăng lên gấp mười, sẽ là đáng sợ đến bực nào, cảm giác tại Chân Tiên cảnh bên trong đều có thể đồ sát.

 hắn lúc trước gặp phải tầng thứ hai hình chiếu, cảm giác liền liền đã có chiến lực như vậy, gấp mười . . .

 "Đối Tiên Đế thân truyền đệ tử tới nói, thông qua tầng thứ ba khảo nghiệm, chỉ là đông đảo khảo nghiệm bên trong đơn giản nhất một bộ phận."

 Vọng lão lạnh lùng thốt:

 "Cái này khảo nghiệm đã tồn tại, các ngươi liền nên biết được, tự nhiên sẽ có người có thể thông qua, các ngươi cũng nên minh bạch, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, chỉ là các ngươi không có gặp được, hiện tại, Hạo Thiên nên tính là các ngươi tiếp xúc đến mảnh thứ nhất thiên!"

 nghe được hắn, ba người nhìn về phía Lý Hạo, thần sắc đều trở nên phức tạp.

 thiếu niên ở trước mắt, thật có khủng bố như vậy?

 "Đi thôi."

 Vọng lão không cần phải nhiều lời nữa, phất tay thúc đuổi: "Lúc trước không có nói với các ngươi Hạo Thiên thông qua sự tình, là sợ đả kích đến các ngươi."

 hắn mặc dù muốn dùng Lý Hạo kích thích bọn hắn cố gắng tu hành, nhưng cũng biết, Lý Hạo đối bọn hắn tới nói quá yêu nghiệt, kích thích quá mức sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, để bọn hắn tuyệt vọng, đánh mất tu luyện động lực.

 ba người có loại lòng buồn bực cảm giác, nhưng vẫn là chắp tay cùng Vọng lão cáo từ, chuyển thân cách đến, chỉ là tâm thần có chút hoảng hốt.

 chờ bọn hắn rời đi, Vọng lão trên mặt lãnh ý thu liễm, nhìn về phía Lý Hạo, tức giận lườm hắn một cái, nói:

 "Sớm biết tiểu tử ngươi thông minh như vậy, mấy năm này liền không chậm trễ ngươi, những ngày tiếp theo, ngươi nhưng phải thật tốt tu luyện, có thể lần đầu khiêu chiến liền thông qua Chân Tôn Tháp, mặc dù không biết ngươi có phải hay không đốn ngộ đột phá dẫn đến, nhưng ngươi bây giờ, có như vậy một chút hi vọng, trở thành Tiên Đế đại nhân chính thức nhập môn đệ tử."

 "Cơ hội này khác bỏ lỡ, cần phải nắm chắc, hảo hảo tu luyện."

 Lý Hạo yên lặng, hắn sợ nhất người khác đốc xúc hắn tu luyện.

 dù sao hắn đã rất cố gắng . . .

 "Cái kia, Vọng lão, cái này hai việc khác nhau, không ảnh hưởng." Lý Hạo ý đồ thuyết phục.

 Vọng lão nghe xong lời này, lập tức có loại giận không chỗ phát tiết cảm giác, lời này nói rõ chính là tại nói cho hắn biết, ta còn muốn chơi!

 "Ngươi ngươi ngươi, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, đây chính là Tiên Đế đạo thống, đệ tử chính thức, ngươi biết ngươi thông qua khảo nghiệm, liền ý vị như thế nào sao?"

 "Mang ý nghĩa trở thành đệ tử chính thức?"

 Vọng lão bạch nhãn sắp lật tung trời tế, cảm giác mình tại đàn gảy tai trâu, mà lại có loại hoang đường cảm giác.

 lúc nào Tiên Đế đạo thống bày ra đến, còn cần người khác đốc thúc?

 kia không đều là người người tranh đoạt lấy sự tình sao?

 "Lúc trước cho bọn hắn khiêu chiến ký danh đệ tử, là bởi vì ta biết, bên ngoài tiên thần truyền thừa đứt gãy, trong bọn họ có thể đản sinh ra ký danh đệ tử, đã là cực hạn, mà năm đó trận đại chiến kia, quá mức thảm liệt, Tiên Đế đại nhân nguyên bản cũng nghĩ, đạo thống trước giao cho ký danh đệ tử chưởng nắm một bộ phận , chờ ký danh đệ tử đến tiếp sau biểu hiện, như càng ngày càng tốt, có hi vọng thành là chân chính đệ tử, liền có thể giải tỏa càng nhiều đạo thống chỗ tốt.

 Vọng lão nói với Lý Hạo: "Nếu là ngươi có thể trở thành đệ tử chính thức chẳng khác gì là đạt được nối thẳng Tiên Quân cảnh tài nguyên tu luyện, thậm chí lại điếm điếm chân, tự thân lại cố gắng một chút, có hi vọng có thể trở thành Tiên Vương!"

 "Đây chính là tại Chân Giới, đều là chúa tể một phương tồn tại, gần với Tiên Đế, tại bất kỳ địa phương nào xuất hành đều là bát phương tới triều bái, cỡ nào khí phái lừng lẫy!"

 Lý Hạo hơi kinh ngạc nói: "Như thế phong phú?"

 "Không phải đâu? Đây là lúc trước kia tràng chiến dịch nguyên nhân, rất nhiều thứ tổn thất, tài nguyên cũng không coi là nhiều, như là Tiên Đế đại nhân tại thế, tại Chân Giới thịnh nhất thế thời kì, trở thành Tiên Đế đệ tử chính thức, liền mang ý nghĩa trở thành tương lai Tiên Vương!"

 Vọng lão tức giận nói.

 Lý Hạo gật gật đầu, trong lòng cũng có chút lửa nóng, nói: "Vậy ta tranh thủ thử một chút.

	Bất quá, nghĩ đến kia tầng thứ hai hình chiếu đáng sợ, trong lòng của hắn cũng có chút bồn chồn.

 nhưng cũng may, hắn siêu phàm kỳ tâm còn không có khảm vào, như khảm vào thân pháp đạo, cố gắng có hai thành cơ hội.

 không sai, cũng chỉ có hai thành mà thôi, dù sao kia hình chiếu các phương diện mạnh hơn tự thân quá nhiều, lượng biến đến chất biến, cho dù thân pháp mười đoạn, có khả năng cũng chỉ là hơi cao tại gấp năm lần hình chiếu một chút xíu, cái này không thể đền bù cái khác chênh lệch.

 gặp Lý Hạo nói như vậy, Vọng lão cuối cùng cảm giác thở phào nhẹ nhõm, toàn tức nói: "Đã ngươi có ngần ấy hi vọng, kia sắp bắt được, ta cũng sẽ đem ngươi làm làm đệ tử chính thức khiêu chiến đi đối đãi, trong ba năm thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, tốc độ này cũng là xác thực phù hợp đệ tử chính thức, còn có có dư."

 hắn nói, nói tiếp: "Tiếp xuống, ngươi muốn tranh thủ thông qua Chân Tôn Tháp tầng thứ hai, về phần tầng thứ ba cũng đừng nghĩ."

 "Hiện tại, ta trước truyền cho ngươi tấn thăng Chân Tiên cảnh tiên pháp."

 Vọng lão thần sắc trở nên nghiêm túc: "Thánh cấp, chỉ là từ đại đạo bên trong ngưng luyện ra tự thân Thánh đạo, cái này Thánh đạo tu luyện tới cực hạn, có thể ẩn ẩn cảm ứng được một tia thiên ý, đây chính là Chí Thánh, cũng chính là Thánh cấp đại viên mãn!"

 "Nhưng muốn trở thành tiên, nhất định phải để tự thân Thánh đạo, đạt được thiên địa tán thành, đó chính là hướng lên trời chứng đạo!"

 "Hướng lên trời chứng đạo, cần tìm hiểu ra Thánh đạo bản nguyên chân ý!"

 "Cũng chính là đạo thứ nhất khảo nghiệm cảnh giới, nói cách khác, lúc trước có thể thông qua đạo thứ nhất người khảo nghiệm, đều có tấn thăng làm Chân Tiên cảnh tư cách!"

 Vọng lão nói, ánh mắt quét về phía kia đã trở lại bồ đoàn chỗ ba người một chút.

 nơi này mấy vạn năm thời gian, cũng chỉ đản sinh ra ba vị tu luyện ra có thể tấn thăng Chân Tiên cảnh tư cách người.

 "Nhưng đây chỉ là phổ thông Chân Tiên cảnh."

 Vọng lão nói ra: "Lúc trước đã nói với ngươi, thứ ba khảo nghiệm, là muốn ngưng luyện ra tam ấn tiên ấn, cũng tục xưng tam hoa tiên ấn!"

 "Chưởng nắm một đạo bản nguyên chân ý, nhưng cô đọng nhất hoa tiên ấn, tam hoa tiên ấn tức là ba đạo, đều tìm hiểu ra đại đạo bản nguyên chân ý mới được!"

 "Mà đệ tử chính thức, cần cửu hoa tiên ấn!"

 "Đồng thời, hồn thọ nhất định phải tại vạn năm bên trong."

 hắn nhìn chăm chú Lý Hạo, lúc trước Lý Hạo vừa tới, hắn liền nhìn ra Lý Hạo hồn thọ không hơn trăm năm, có thể tu luyện tới tình cảnh như thế, tại hắn kinh nghiệm trong quá khứ bên trong, thiếu niên ở trước mắt là có cơ hội trở thành đệ tử chính thức.

 "Cửu hoa tiên ấn?"

 Lý Hạo liền giật mình, nói: "Đó chính là ngưng luyện ra chín loại bản nguyên chân ý?"

 "Không sai."

 "Kia thân truyền đệ tử đâu?"

 Lý Hạo hiếu kì hỏi.

 chín bình thường là cực số biểu tượng, nhưng ngẫu nhiên cũng là thực tế số lượng.

 "Thân truyền đệ tử vậy liền khó khăn."

 Vọng lão khẽ lắc đầu, nói: "Tiên ấn gánh chịu cửu hoa, cơ bản liền đến cực hạn, lại tiếp tục cô đọng càng nhiều Thánh đạo bản nguyên chân ý cũng vô dụng, không cách nào khắc họa đến tiên ấn bên trên, cửu hoa tiên ấn, đã là tiên ấn cực hạn, nhưng sự tình không có tuyệt đối, lại tăng thêm một bước, chính là vạn giới đều hiếm thấy đạo nguyên tiên ấn."

 "Nhưng muốn để cửu hoa tiên ấn lột xác thành đạo nguyên tiên ấn, kia không riêng gì thiên tư, càng là các phương diện kỳ ngộ ấp ủ mà thành, tóm lại điểm ấy ngươi cũng không cần thiết đi cân nhắc, có thể ngưng luyện ra cửu hoa tiên ấn, tại Chân Giới đã là đỉnh tiêm Chân Tiên cảnh thiên kiêu!"