Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 446: Quyển 3 - Chương 249: Trở về, chư thiên đệ nhất nhân
----------------------------------------
Chương 249: Trở về, chư thiên đệ nhất nhân

"Cân nhắc thật là không có?"

 lúc này, kia dung mạo thanh tú lãnh diễm nữ tử giữa lông mày tăng thêm mấy phần không kiên nhẫn, nói: "Khác không biết tốt xấu, bây giờ Chân Giới tài nguyên tu luyện khan hiếm, một trăm Tiên thạch cũng không ít, thân thể này các ngươi giữ lại cũng vô dụng, lấy tài nghệ của các ngươi căn bản là không có cách đem nó luyện chế, chỉ có thể mặc cho mục nát, bạch bạch chà đạp."

 "Ngươi sẽ dùng thân nhân ngươi xương cốt đến luyện chế đan dược a?"

 Phong Ba Bình xanh mặt lạnh giọng hỏi.

 lãnh diễm nữ tử váy lụa màu nhẹ nhàng tung bay, giống nhau sắc mặt của nàng khinh đạm, nhưng ánh mắt lại như cũ lạnh lẽo:

 "Nếu có như thế nhục thân hiệu quả, ta đã sớm đánh nát đến nấu canh."

 nghe đến lời này, Phong Ba Bình bọn người mí mắt co quắp dưới, ngược lại nói không ra lời, gặp qua hung ác, nhưng chưa thấy qua ác như vậy.

	Bất quá, bọn hắn cũng không có ý định cùng đối phương so tàn nhẫn, Phong Ba Bình trầm giọng nói:

 "Ngươi là ngươi, chúng ta là chúng ta, coi như ngươi cho chúng ta một ngàn Tiên thạch, một vạn Tiên thạch, chúng ta cũng sẽ không bán, các ngươi cũng đừng ý đồ cướp đoạt, hắn là chúng ta chư thiên người mạnh nhất, tín ngưỡng vô số, các ngươi nếu là trắng trợn cướp đoạt, chúng ta chư thiên vô số người đều sẽ phỉ nhổ các ngươi."

 "Phỉ nhổ? Hữu dụng không?"

 kia ngân sắc nghê bào thanh niên cười lạnh nói.

 Phong Ba Bình trầm mặc dưới, nói ra: "Ta biết phỉ nhổ vô dụng, nhưng ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ muốn mặt."

 "Ngươi đang tìm cái chết sao!"

 ngân sắc nghê bào thanh niên lập tức cả giận nói.

 "Xem ra các ngươi là minh ngoan bất linh, đã như vậy, kia cũng đừng trách chúng ta không nể mặt mũi, cho các ngươi cơ hội không còn dùng được."

 lãnh diễm nữ tử lắc đầu, dường như mang theo một chút tiếc nuối cùng thở dài nói.

 Phong Ba Bình đám người sắc mặt đột biến, cảm nhận được một trận rùng mình hàn ý đánh tới, lưng phát lạnh.

 Di Thiên Thánh Nhân vội vàng nói: "Ba vị, chờ một chút, cho ta chờ suy nghĩ thương nghị hạ được chứ? Các ngươi cũng không muốn mạo hiểm đi, cho dù đem toàn bộ thánh địa hủy diệt, nhưng đừng quên chúng ta chư thiên cũng có yêu nghiệt đi ra, tiến về kia Chân Giới, nếu bọn họ trở về biết được việc này, cũng sẽ cho chư vị mang đến phiền phức!"

 "Hừ, nếu không phải cân nhắc đến điểm ấy, liền các ngươi cái này lằng nhà lằng nhằng thái độ, bây giờ còn có thở cơ hội a."

 ngân sắc nghê bào thanh niên hừ lạnh, nói chuyện không chút nào che giấu, trong mắt mang theo bễ nghễ cùng sát khí, hiển nhiên từ ở sâu trong nội tâm, liền không có đem trước mắt bọn này ngụy giới bên trong Thánh cấp coi là chuyện đáng kể.

 Phong Ba Bình đám người sắc mặt khó coi, nhưng cũng biết đối phương nói là sự thật, chỉ là đem lời trong lòng không hề cố kỵ nói ra.

 Di Thiên Thánh Nhân truyền âm nói: "Chúng ta trước kéo dài một hồi, các ngươi nhanh truyền lệnh, đi tìm thế lực khác, nhìn xem có thể hay không có Chân Giới thế lực nguyện ý tương trợ, liền nói Hoang Thiên Thánh, Nguyên Tổ, Thần Vương bọn hắn đều cùng chúng ta là bạn tri kỉ, lợi dụng thanh danh của bọn hắn kéo bọn hắn đến tương trợ."

 "Muốn trước đem thánh địa bên trong người chuyển di ra ngoài a?"

 một vị khác Di Thiên Thánh Nhân Thánh Nhân đệ tử dò hỏi.

 Kiếm chủ trầm giọng truyền âm đáp lại: "Nếu để cho thánh địa những người khác lặng lẽ hành động rút lui, cho dù chỉ rút lui một số nhỏ người, những này Chân Tiên cũng sẽ có điều phát giác, bọn hắn đoán chừng đã tại mật thiết chú ý thánh địa bên trong hết thảy động tĩnh."

 "Không sai, cái này Chân Tiên Linh giác vượt qua chúng ta tưởng tượng, không thể mạo hiểm, không thể đem bọn hắn chọc giận, bây giờ chỉ có thể kéo!"

 Di Thiên Thánh Nhân trả lời.

 Phong Ba Bình nắm chặt nắm đấm , mặc hắn nhóm tại thương nghị, biết được bọn hắn đều sẽ làm ra chính xác quyết định.

 hắn giờ phút này chỉ là tâm bên trong cảm thấy bi ai cùng thống khổ, bởi vì chính mình nhỏ yếu, bây giờ, mà ngay cả Lý Hạo thi thể đều muốn thủ không được.

 "Nếu bọn họ khăng khăng muốn động thủ, các ngươi đi, ta lưu lại."

 chờ Di Thiên Thánh Nhân chủ trì đại cục, sắp xếp người đi thông tri cái khác đến Chân Giới chiêu mộ Chân Giới thế lực về sau, Phong Ba Bình bỗng nhiên nói.

 nghe được hắn, Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt thay đổi, có chút tức giận:

 "Ngươi khác xúc động!"

 "Không phải xúc động."

 Phong Ba Bình cảm nhận được cái này ngày xưa ân sư lời nói bên trong tức giận, tiếng lòng nhẹ nhàng chấn động một cái, nghĩ đến lúc trước kia kêu oan bị trục xuất sư môn hình tượng, nhưng bây giờ, kia cuối cùng một tia cái bóng cũng như sương khói tiêu tán.

 mặc dù không thể cùng Di Thiên Thánh Nhân quay về cũ tốt, lại nối tiếp sư đồ tình duyên, nhưng trong lòng đã triệt để không hận.

 "Đứa bé kia cùng nhau đi tới, như thế không dễ dàng, hắn đều không có hưởng thụ qua mấy năm khoái hoạt thời gian, hắn còn còn trẻ như vậy, hắn ở nhân gian trấn thủ thần triều, tại chư thiên trấn thủ toàn bộ thế giới, hắn vì chư thiên hi sinh, ta sao có thể trơ mắt nhìn hắn thi thể bị tao đạp?"

 Phong Ba Bình ánh mắt lộ ra cực sâu sát ý cùng điên cuồng, nói: "Các ngươi đừng lo lắng ta, ta chết đi, Hoang Thiên Thánh nhất định sẽ vì ta báo thù! Ta cũng sẽ không chết vô ích, ta trước kia thăm dò một chỗ cấm địa, đạt được một đạo cấm thuật, bằng vào ta bây giờ Chí Thánh cảnh lực lượng, cho dù bọn hắn là tiên thần ta cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn, cho dù ta chết ta cũng muốn quấn lấy bọn hắn, tại bọn hắn đạo tâm trong đánh cắp hạ một khối lỗ hổng ! ! "

 nghe được hắn đè nén, phẫn nộ đến cực hạn, tất cả mọi người là trầm mặc.

 Di Thiên Thánh Nhân kinh ngạc nhìn đồ đệ này, trái tim lại thật giống như bị nắm chặt lên, hắn biết được càng sâu tầng nguyên nhân, đó chính là ngày xưa đem đồ đệ này trục xuất, lấy trộm cướp làm tên, tại chư thiên bừa bộn, cho dù Phong Ba Bình thành thánh, cũng là Đạo Thánh tự cho mình là, tại rất nhiều Thánh Nhân bên trong thanh danh cũng không tính tốt.

 gánh vác dạng này thanh danh, cũng khó giao chân tâm bằng hữu, đứa bé kia có lẽ là hắn thân mật nhất một vị chân tâm bạn thân.

 vì thế, hắn thậm chí có thể chết.

 mà lúc trước, mình vì một viên tiên đan, lại đem lòng của bọn hắn tổn thương thấu . . .

 Kiếm chủ lâm vào trầm mặc, không nói gì.

 hắn không phải là không có chịu chết dũng khí, chỉ là, hắn không có Phong Ba Bình như thế cấm thuật, hắn biết mình lưu lại cũng là chết vô ích, căn bản là không có cách đối ba vị này Chân Tiên tạo thành một tia uy hiếp.

 hắn muốn tiếp tục sống, chỉ có sống sót mới có thể liều mạng tu luyện, đi báo thù!

 hắn thùy điếu vạn năm, cũng hưu nhàn vạn năm, sớm đã đạt tới kiếm đạo bình cảnh, nhưng giờ này khắc này, lại trước nay chưa từng có khát vọng mạnh lên!

 trước kia, hắn đối tiến về Chân Giới cũng không thèm để ý, đối trở thành tiên thần cũng không có sâu như vậy chấp niệm, nhưng giờ phút này, hắn lại có một loại gần như phát cuồng tín niệm, đó chính là một nhất định phải trở thành Chân Tiên, trở thành thế gian mạnh nhất Chân Tiên!

 thậm chí, siêu việt Chân Tiên, siêu việt Tiên Quân, trở thành có thể chính chúa tể đại nhân vật!

 lúc trước hắn tại trong sư môn, hắn sư tôn cực kì xem trọng hắn, bản ý là muốn đem Kiếm Tổ thánh địa truyền thừa cho hắn.

 nhưng hắn say mê tại kiếm, quá si tâm, đối quản lý thánh địa không có chút nào hứng thú, đem thánh địa chắp tay nhường cho, hắn có tuyệt thế kiếm đạo thiên tư, nhưng tại kiếm đạo bên trên, cũng rất nhiều năm không có tiến triển.

 tại chư thiên kiếm đạo đường đã bị hắn đi đến cực hạn, hắn sớm đã siêu việt hắn sư tôn năm đó, nhưng nếu tiến về Chân Giới, có cao hơn kiếm đạo tiên pháp, có càng khoáng đạt thế giới, hắn tin tưởng mình tất nhiên có thể đuổi kịp những cái kia chạy tại phía trước yêu nghiệt.

 hắn cho tới bây giờ cũng không tin ngoại vật, hắn chỉ tin tưởng mình trong tay kiếm, cùng kia kiếm quang chiếu rọi ra một khỏa chân tâm!

 kiếm sẽ không lừa gạt hắn, lưỡi kiếm càng sẽ không!

 "Các ngươi trò chuyện đủ không?"

 Phong Ba Bình đám người truyền âm, ba vị Chân Tiên đều có chỗ phát giác, kia truyền âm lực lượng ba động, bọn hắn thấy rất rõ ràng, chỉ là không cách nào nghe được giao lưu chính là cái gì, chỉ coi là Di Thiên Thánh Nhân nói tới thương nghị.

 nghe được kia váy lụa màu lãnh diễm nữ tử thúc giục, Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, đè nén nộ khí, lại lộ ra lấy lòng tiếu dung, nói:

 "Còn không có đâu, cái này thi thể là chúng ta chư thiên người mạnh nhất thi thể, can hệ trọng đại, chúng ta còn phải muốn như thế nào cho chư thiên một cái công đạo, nếu là thi thể thiếu thốn, sớm muộn sẽ bị người biết hiểu."

 "Hắn nhục thân xác thực mạnh, có thể tại các ngươi cái chỗ chết tiệt này cô đọng đến trình độ như vậy, có thể nói là hình đạo yêu nghiệt."

 kia áo giáp bạc nghê bào thanh niên có chút gật đầu, đối thân thể này cường độ hiển nhiên là công nhận, cho dù tại Chân Giới, có thể đem nhục thân tu luyện tới so sánh Lục kiếp Đế binh cấp độ, tại Thánh cấp bên trong cũng là tương đối hiếm thấy, đều là đại tông môn thiên kiêu yêu nghiệt, đạt được đông đảo chú thể tiên dược vun trồng mới có thể làm đến.

 "Nhưng các ngươi chư thiên mạnh nhất, không phải lúc trước rời đi vị kia Chân Tiên a?"

 "Hắn là về sau đột phá."

 Di Thiên Thánh Nhân bận bịu giải thích nói.

 "Đừng nói những thứ vô dụng này, hiện tại, lập tức, nhất định phải cho chúng ta trả lời chắc chắn.

 kia váy lụa màu lãnh diễm nữ tử cực không kiên nhẫn nói.

 Di Thiên Thánh Nhân đang muốn cười làm lành tiếp tục trì hoãn thời gian, váy lụa màu lãnh diễm nữ tử nghe hắn nói vài câu, liền đem nó nói trực tiếp đánh gãy, lạnh hừ một tiếng, hư không đột nhiên chấn động, một cỗ sơn phong ngược lại nện bàng bạc lực lượng bỗng nhiên va chạm đến Di Thiên Thánh Nhân lồng ngực.

 bành một tiếng, Di Thiên Thánh Nhân đạo vực trong nháy mắt nổ tung, cỗ lực lượng kia không thể gặp cũng không thể ngăn cản, đem nó nhục thân trực tiếp ép tới sụp đổ đi vào, xương cốt đứt gãy, giống như lại hơi dùng sức, liền có thể đem thân thể kích mặc một cái lỗ thủng.

 "Đừng nói nhảm, liền nói đáp ứng hay là không đáp ứng!"

 váy lụa màu lãnh diễm nữ tử tức giận nói.

 "Sư tôn."

 Phong Ba Bình vô ý thức vội vàng nói, đem Di Thiên Thánh Nhân nâng.

 những người khác cũng là sắc mặt đều biến, bọn hắn đều không thấy rõ cái này váy lụa màu lãnh diễm nữ tử là như thế nào xuất thủ.

. . .

 Thiên Ương Đế Điện cấm địa.

 Chân Tôn Tháp bên ngoài, Lý Hạo đứng trong hư không, kia Chân Tôn Tháp co vào, sau đó tại Minh Thánh đám người trong mắt, hóa thành một cây hắc châm lớn nhỏ, một nhập đến Lý Hạo trong thân thể.

 cùng lúc đó, tại Lý Hạo Nguyên thần bên trong, Chân Tôn Tháp nguy nga thân tháp hiển hiện, đem Lý Hạo Nguyên thần bao phủ.

 Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được, Nguyên thần giống như tắm rửa trong suối nước nóng, đến từ bốn phương tám hướng nhu hòa lực lượng, không ngừng tưới nhuần Nguyên thần.

 trong lòng của hắn kinh dị, cái này Chân Tôn Tháp thế mà còn có như thế công hiệu.

 "Chờ ngươi thành làm đệ tử thân truyền, liền hiểu Chân Tôn Tháp chân chính diệu dụng, đây là một kiện thần loại Đế khí!"

 Tôn Thần thanh âm tại Lý Hạo trong đầu vang lên.

 "Tại ngươi Nguyên thần tao ngộ mạnh đại uy hiếp lúc, Chân Tôn Tháp sẽ bảo hộ ngươi, nhưng ngươi không nên chủ động đi trêu chọc một chút cường địch, dù sao những cái kia cường địch trừ Nguyên thần công kích bên ngoài, khả năng còn sẽ có cái khác quỷ dị công kích."

 "Minh bạch."

 Lý Hạo gật đầu.

 "Ta tự do, gặp lại, ta đi trước kia Chân Giới nhìn xem."

 Tôn Thần nói, thanh âm dần dần mờ mịt tiêu tán, giống như có lẽ đã không thể chờ đợi.

 chờ Tôn Thần rời đi, Lý Hạo trở lại bồ đoàn trước, lúc này, Vọng lão đã dẫn đầu Lâm Thánh cùng Hoa Thánh, Du Thánh bọn người trở về.

 hắn mắt nhìn nơi xa biến mất Chân Tôn Tháp, giống như có lẽ đã minh bạch Lý Hạo đem nó kế thừa, chỉ hỏi câu:

 "Tôn Thần đi rồi?"

 "Ừ"

 Vọng Sơn Hà khẽ gật đầu giống như biết được Tôn Thần tiến về nơi nào, hắn nói ra: "Kia chư vị, hiện tại chúng ta trước hết về chư thiên đi."

 "Được."

 tất cả mọi người là gật đầu, trong mắt cũng lộ ra mấy phần kích động.

 lúc đầu tiến vào cái này Song Phùng Ma Cốc chỗ sâu, bọn hắn đều coi là hẳn phải chết, không nghĩ tới tại cái này có ngoài ý muốn truyền thừa, bây giờ mặc dù không được đến truyền thừa, nhưng cuối cùng có thể trở về.

 "Không biết bên ngoài, bây giờ là như thế nào quang cảnh."

 "Ta kia nam Tương thần triều , có thể hay không còn có người nhớ kỹ ta."

 "Ngày xưa đem ta bức ở đây những người kia, bây giờ ta sẽ lần lượt tìm tới cửa!"

 đám người ánh mắt lóe ra ánh sáng, đều mang bức thiết, có người muốn trở về trả thù, có người muốn trở về gặp người.

 bây giờ, bọn hắn ở chỗ này đều tu thành Chí Thánh, lại đến chư thiên, đã không giống ngày xưa.

 Lý Hạo tâm bên trong cũng mang theo chờ mong, không biết Phong lão bọn hắn như thế nào, năm năm trôi qua, hương hỏa chưa ngừng, nói rõ chúng thánh xác thực không có cô phụ kỳ vọng của hắn, vì chư thiên ngăn chặn lỗ hổng.

 "Đi thôi."

 Vọng lão khẽ gật đầu, nói: "Chờ rời đi nơi này, các ngươi liền phải nhớ cho kỹ, Tiên Ách Chú cũng sẽ nhắc nhở các ngươi, khi các ngươi có vô ý thức chạm tới tiết lộ Hạo Thiên thân phận thời điểm, cũng sẽ cho các ngươi tỉnh táo, nhưng các ngươi như xem nhẹ tỉnh táo, kia đừng trách người."

 đám người ánh mắt run lên, mắt nhìn Lý Hạo, đều không nói chuyện.

 bọn hắn biết bước ra nơi đây, từ đây cùng vị thiếu niên này, đem có khó có thể dùng vượt qua hồng câu.

 "Có muốn đi ra ngoài địa phương a, ta có thể trực tiếp giáng lâm."

 Vọng lão nhìn nói với Lý Hạo, ánh mắt mang theo cưng chiều.

 Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, cũng không có khách khí, trực tiếp đem mình kiến tạo thánh địa hình chiếu truyền cho Vọng lão.

 Vọng lão tiếp thu được, nhắm mắt một lát, chợt liền mở ra nói: "Đi."

 hắn đưa tay vạch một cái, trước mắt hư không vỡ tan, một đạo lối đi tối thui xuất hiện.

 hắn thân là Tiên Vương cảnh tồn tại, ở tai nơi này cấm địa phía dưới, thần trí của hắn có thể bao phủ toàn bộ chư thiên, hoành hành không sợ.

 nhưng hắn chưa bao giờ từng làm như thế, cũng không có nhìn trộm qua bên ngoài.

 ngăn lại hắn xưa nay không là lực lượng, mà là tâm bên trong cái kia đạo như nguy nga cự sơn không thể xâm phạm vĩ đại thân ảnh.

 mở ra thông đạo, Vọng lão tiện tay một chiêu, đem Lý Hạo bọn người tất cả đều thúc đẩy đi.

 Lý Hạo chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa gió đập vào mặt, trước mắt tầm mắt đen nhánh, nhưng nương theo lấy sáng ngời hiển hiện, rất nhanh liền có từng đạo mùi vị quen thuộc cùng khí tức đồng thời hiển hiện.

 tựa như trở lại mùa xuân, quê quán hoa đua nở, hương hoa xông vào mũi.

 kia là hắn sâu trong nội tâm tưởng niệm.

 nhưng mà, đương Lý Hạo mở mắt lúc, liền nghe được bên tai truyền đến một đạo tức giận thanh âm:

 "Đừng nói nhảm, liền nói đáp ứng hay là không đáp ứng!"

 Lý Hạo giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy ba đạo Chân Tiên thân ảnh, đứng tại thánh địa trên không, ánh mắt bễ nghễ.

 ở giữa thân ảnh khí tức mạnh nhất, cũng ẩn sâu nhất, là một cái trung niên bộ dáng.

 nhưng bên cạnh hai vị Chân Tiên lại khí thế ngoại phóng, cỗ này tiên uy đủ để trấn áp đến toàn bộ trên thánh sơn người bình thường run lẩy bẩy, hô hấp khó khăn, Văn Đạo cảnh phía dưới, đều sẽ thân thể chết lặng, không cách nào động đậy.

 cho dù là Thánh Nhân, tại cỗ này tiên uy dưới, đều chưa hẳn có thể bảo trì thong dong.

 đồng thời, Lý Hạo ánh mắt quét tới, lập tức liền nhìn thấy từng đạo thân ảnh quen thuộc.

 Phong lão, Kiếm chủ, Di Thiên Thánh Nhân, trên mặt đất còn có Lâm Thanh Anh, Xích Quang bọn người.

 chỉ là, bọn hắn tu vi quá thấp, giờ phút này đều là sắc mặt tái nhợt, trong mắt chứa phẫn nộ, thân thể lại tại dừng không ngừng run rẩy, thân thể bản năng đang sợ hãi.

 "Phải đáp ứng cái gì?"

 Lý Hạo mở miệng, thanh âm rất nhẹ, cũng rất bình tĩnh, lại tản mát ra một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

 hắn thanh âm đạm mạc truyền ra, nhẹ nhàng, lại phóng xạ đến ba vị Chân Tiên trong tai, cùng Phong Ba Bình đám người trong tai, cho đến truyền vang tại toàn bộ trên thánh sơn.

 mặc dù không biết được tình huống như thế nào, nhưng ở mình Thánh Sơn, để Phong lão bọn hắn tức giận như thế, như thế đe dọa, Lý Hạo đáy lòng đã nổi lên sát ý