Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 431: Quyển 3 - Chương 234: Nhất triều kiến đỉnh, tự tại thiên thượng
----------------------------------------
Chương 234: Nhất triều kiến đỉnh, tự tại thiên thượng

cùng Hoa Thánh Du Thánh tương hỗ quen thuộc về sau, hai thánh cũng được biết Lý Hạo là Hoa Du Hội một viên.

 "Chiên Đàn . . . Tiểu cô nương kia ta nhớ được, nguyên lai là nàng đưa ngươi chiêu mộ tiến đến sao, thật sự là tốt ánh mắt." Hoa Thánh khẽ cười nói, đỉnh đầu hồ điệp phối sức giống như đang bay múa, nhẹ nhàng vỗ cánh.

 "Những tiểu tử kia thế mà đều còn tại, cũng là chuyện may mắn, nếu là cần cù chăm chỉ cố gắng tu hành, ngược lại chưa hẳn có thể sống lâu như thế, tu hành tức là tranh, tranh liền có bại . . . . "

 Du Thánh ánh mắt lộ ra hoài niệm cùng dư vị, hướng xa xa thông thiên cự điện mắt nhìn, nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói:

 "Chúng ta lúc trước gặp thiên địa phong bế, nản lòng thoái chí dưới, không còn tu hành, tự xưng là thấy rõ tu hành bản chất, bây giờ ở chỗ này nhìn thấy Thiên Ngoại Thiên, nhưng cũng giống như bọn họ, nỗ lực phấn đấu, muốn tranh lấy kia Tiên Đế đạo thống, cái gọi là bất tranh, bất quá là dụ hoặc không đủ động tâm thôi . . . . "

 đang khi nói chuyện, thần sắc có chút cô đơn.

 Lý Hạo mỉm cười nói:

 "Này cũng cũng không cần tận lực truy cầu, tùy tâm là được, muốn tức là muốn, không cần không phải giả dạng làm không muốn.

 Du Thánh ngoái nhìn nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt sáng tỏ mấy phần, như Thanh Tuyết động lòng người trên gương mặt nhấp ra nhàn nhạt ý cười,

 "Ngươi nói đúng, nói như vậy . . . . . Liền quá giả."

 ba người liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.

 "Nghe Vọng lão lời nói, ngươi là vĩnh hằng đạo tâm, để thiên địa vang chín lần, rất khó tưởng tượng là dạng gì đạo tâm, thiên tư của ngươi tất nhiên là hơn xa chúng ta, cái này Tiên Đế đạo thống, ngươi rất có hi vọng, đến lúc đó như là trở thành Tiên Đế ký danh đệ tử, chúng ta cũng có thể thừa ngươi gió, đi kia Chân Giới nhìn một cái."

 Hoa Thánh nói với Lý Hạo, ánh mắt chân thành tha thiết, cực xem trọng Lý Hạo.

 Du Thánh đồng dạng đối vị này vừa tới yêu nghiệt người mới cực kỳ xem trọng, lúc trước không biết Lý Hạo thân phận, trong lòng bọn họ cảm thấy gấp gáp, nhưng bây giờ lại là trầm tĩnh lại.

 Lý Hạo đang muốn mở miệng, bỗng nhiên bên cạnh có Thánh Nhân ngưng trọng nói: "Mục Thánh lại muốn đi khiêu chiến."

 Hoa Thánh cùng Du Thánh cũng trước tiên nhìn lại, đã thấy ngồi tại phía trước bồ đoàn bên trên vị kia tóc như tuyết Mục Thánh, chậm rãi đứng dậy, nhìn không thấy thần sắc, nhưng bóng lưng cực kỳ trầm ổn, dường như phá lệ ngưng trọng.

 đối phương đứng lên hơi dừng lại, lập tức liền hướng cái này đạo trường phía trước bay vút đi.

 tại đạo trường trước, trừ này thiên địa hồng chung bên ngoài, càng xa xôi là một tòa dốc đứng Hắc Tháp.

 Mục Thánh bay lượn đến Hắc Tháp trước, cửa tháp tự động mở ra, hắn bước vào trong đó.

 "Xem ra, Mục Thánh là nhận điểm kích thích."

 "Nói nhảm, ai không có bị kích thích, ta Thương Đạo mạch suy nghĩ đều có chút loạn."

 "Không biết Mục Thánh cái này lần có thể hay không đánh phá kỷ lục, kiên trì lâu hơn một chút."

 cái khác thánh nhân cũng hơi hơi mở mắt, nhìn chăm chú kia Hắc Tháp, trong đó không ít người đàm luận lúc, đôi mắt hướng Lý Hạo bên này thỉnh thoảng liếc tới.

 Lý Hạo đến, như bình tĩnh hồ nước rơi xuống tảng đá lớn, để bọn hắn đáy lòng đều nhấc lên cự đại sóng gió, thiên địa vang chín lần mang tới rung động, quá mức không tiền.

 "Bọn hắn cũng rất để ý ngươi đây."

 Du Thánh có chút hé miệng cười khẽ trêu ghẹo, đôi mắt lại trên người Lý Hạo nhỏ giọt đánh cái chuyển, nói đến để ý, nàng cùng Hoa Thánh lại làm sao không thèm để ý thiếu niên này đâu, quá mức kinh diễm.

 Lý Hạo khẽ cười khổ, cũng không nói gì.

 lúc này, Hoa Thánh đầu ngón tay một túm, một nén nhang hiển hiện, tự hành thiêu đốt, khói hương lượn lờ.

 "Đây là?"

 "Giúp Mục Thánh ghi lại khiêu chiến của hắn lúc trường, nhìn xem có thể hay không đánh vỡ dĩ vãng ghi chép, có chỗ tinh tiến." Hoa Thánh nói.

 Lý Hạo trong lòng hiểu rõ, lập tức yên tĩnh chờ đợi.

 theo Hoa Thánh trong tay hương đốt đến hai phần ba lúc, Hắc Tháp bỗng nhiên mở ra, một đầu tóc trắng Mục Thánh từ bên trong đi ra, sắc mặt có chút âm trầm, yên lặng trở về tới đạo trường bên trong.

 "So với lần trước khá ngắn."

 Hoa Thánh mắt nhìn trong tay hương, ngón tay một túm, hương liền biến mất, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng ý cười, "Xem ra ngươi đến, để rất nhiều người lòng rối loạn a."

 Lý Hạo yên lặng.

 những người khác cũng đều nhìn ra điểm ấy, khẽ lắc đầu, lại hướng Lý Hạo liếc mắt, lập tức liền tiếp theo nhắm mắt tu hành.

 Du Thánh đối Lý Hạo nói: "Ngươi không cần để ý, cố lên, chúng ta cũng không chậm trễ ngươi."

 Lý Hạo khẽ gật đầu , chờ Hoa Thánh cùng Du Thánh chuẩn bị tu hành lúc, hắn cũng móc ra bàn vẽ, bắt đầu mình tu hành.

 "Ngươi đây là?"

 Du Thánh liếc về Lý Hạo cử động, không khỏi sửng sốt, chợt có chút kinh ngạc mà nhìn xem Lý Hạo.

 Lý Hạo biết được ý nghĩ của nàng, cười cười nói: "Trước làm dịu hạ tâm tình."

. . . . .

 Du Thánh có chút không nói gì, nhưng cũng không tiện nói gì, chỉ nói: "Loại kia ngươi vẽ xong, cho ta xem một chút, ta đối với cái này đạo cũng có chút yêu thích."

 Lý Hạo gật đầu.

 chờ Hoa Thánh cùng Du Thánh đều các từ sau khi tu luyện, hắn cũng chăm chú vùi đầu vào hội họa bên trong.

 họa đạo mười đoạn, đã có mình Thánh đạo, hắn họa bên trong ẩn chứa hùng hậu thiên địa lực lượng cùng đại đạo vết tích, giờ phút này viết phía dưới, Lý Hạo ánh mắt quét tới, nếu là hội họa bên người chư thánh, khó tránh khỏi sẽ đại đạo quấy nhiễu được bọn hắn, ảnh hưởng bọn hắn tu hành, có chút mạo phạm.

 nhưng trừ nhân vật bên ngoài, còn có thể vẽ cảnh.

 Lý Hạo nhìn về phía kia phía trước thiên địa hồng chung, đôi mắt chớp động, lúc này liền bắt đầu nâng bút vẽ tranh.

 bàn vẽ bên trên, hắn vẩy mực huy sái, mực nước ở giữa ngưng tụ hấp dẫn đến bàng bạc năng lượng thiên địa, phác hoạ bên trong, đại đạo nhận hấp dẫn, ngưng tụ tại bút mực vết tích bên trong.

 rải rác số bút, đại đạo hội tụ, một đạo hồng chung hình dáng ẩn ẩn hiển hiện.

 nương theo lấy thiên địa hồng chung hiện ra, giống như ẩn ẩn có phi phàm vận vị phát ra.

 Lý Hạo ánh mắt càng phát ra chuyên chú, tâm thần đắm chìm đến hình tượng bên trong, dưới ngòi bút hồng chung càng ngày càng rõ ràng, rất giống, nương theo lấy một đạo chuông vang đột nhiên ở bên tai vang vọng, Lý Hạo cảm giác một cỗ mênh mông lực lượng tự vẽ trên giấy phủ lên mà ra, cỗ lực lượng kia bay thẳng tâm thần, trong lòng hắn liên tiếp truyền ra ba đạo chuông vang!

 mỗi một đạo chuông vang chấn động, Lý Hạo Nguyên thần tựa hồ cũng tùy theo cô đọng, tăng cường.

 đáng tiếc nhục thể của hắn là cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết, tương đương với một kiện thần giáp, vĩnh viễn cố định, không cách nào tăng lên, nếu không nhục thân tất nhiên cũng sẽ mang đến biến hóa.

 "Ừm?"

 tại Lý Hạo bên người không xa Hoa Thánh cùng Du Thánh đều mở mắt ra, cái khác Thánh Nhân cũng đều nhao nhao nhìn qua.

 vừa bọn hắn trong tu luyện, bỗng nhiên trong lòng cũng nghe đến oanh minh, còn tưởng rằng có người lần nữa trắc nghiệm thiên địa hồng chung, nhưng mở mắt liền phát hiện thiên địa hồng chung khí tức lại ở bên người hiển hiện , chờ quay đầu nhìn sang lúc, liền thấy Lý Hạo ngồi tại bồ đoàn bên trên, dẫn theo bút, ngòi bút ngưng tụ ra thiên ti vạn lũ phiêu dật đại đạo.

 mà đại đạo hội tụ lượn lờ tại thiếu niên này bên người, tại trước mặt, thiên địa hồng chung hư ảnh giữa không trung lơ lửng, tựa như chiếu rọi tới hình chiếu!

 "Đây là?"

 đám người kinh dị, không nhìn lầm, đối phương đang vẽ tranh?

 "Hắn . . . "

 Du Thánh đôi mắt đẹp trợn to, cảm thấy một tia giật mình, nàng nhìn ra, Lý Hạo tựa hồ là lấy họa nhập đạo, cái này tuyệt không đơn giản hứng thú, thậm chí có khả năng tế đạo.

 ốc xá trước, Vọng lão lung lay trong tay cây quạt, ghế đu nhẹ nhàng quơ, hắn nhìn xem kia bồ đoàn chỗ động tĩnh, đôi mắt bên trong lộ ra một vẻ kinh ngạc chợt khóe miệng mỉm cười, tiểu gia hỏa kia, đương thật là khiến người ta ra ngoài ý định, tự xưng chưởng nắm kiếm đạo, kết quả thế mà còn có họa đạo cái này tay tuyệt chiêu.

 lúc này, Lý Hạo trong tay bút mực chưa ngừng, theo hắt vẫy, đại đạo ngưng tụ, thiên địa hồng chung cũng tách ra vạn trượng hào quang.

 mà đạo trường trước này thiên địa hồng chung, đột nhiên tựa hồ cũng bộc phát ra hào quang chói sáng, cùng Lý Hạo chỗ hội họa thiên địa hồng chung, hoà lẫn.

 mọi người thấy cảnh này, cũng không khỏi rung động.

 trừ trắc nghiệm đạo tâm bên ngoài, thiên địa hồng chung từ đầu đến cuối đứng im, không có bất kỳ cái gì khí tức hiển lộ, giờ phút này thế mà bị Lý Hạo vẽ hư ảnh dẫn dắt, thiếu niên này họa cũng quá lợi hại!

 "Lấy vẽ thành thánh sao, nên gọi hắn là Họa Thánh đi."

 "Khoan hãy nói, Vạn Đạo Tiên Pháp bên trong, còn có họa đạo, có thể thấy được tại Chân Giới xác thực có cái này nhất lưu phái tu hành."

 "Hắn lại là tế đạo thành thánh, cái này ngộ tính có chút lợi hại, xem ra cái này người mới so chúng ta tưởng tượng còn yêu nghiệt.

 đám người ngưng mắt, đối Lý Hạo càng phát ra coi trọng, trong lòng cũng càng thêm cảm thấy gấp gáp.

 lúc trước Mục Thánh cùng Minh Thánh xa xa dẫn trước, nhưng tiến bộ của bọn hắn, bọn hắn có thể thấy được, thậm chí có một tia đuổi theo hi vọng.

 nhưng Lý Hạo kinh diễm biểu hiện nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy mãnh liệt nguy cơ.

 theo thiên địa hồng chung thượng mờ mịt hào quang tiêu tán, Lý Hạo vẽ tranh cũng ngừng lại hắn chẳng biết lúc nào hai mắt nhắm nghiền, tâm thần đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

 vừa mới vẽ, để hắn nhìn trộm đến một tia tiên ý.

 cũng nhận ra tự thân họa đạo không đủ.

 có thể cảm thấy được không đủ, chính là cực đại tiến bộ, nếu là tìm không thấy thiếu hụt, khi đó mới thật sự là lâm vào bình cảnh thời điểm.

 "Họa . . . Tương tự, rất giống, đều không phải thật, như thế nào nguồn gốc . . . "

 "Tiên đạo nguồn gốc . . . "

 "Như thế nào tiên đạo . . . "

 rất nhiều suy nghĩ trong đầu xen lẫn, có mờ mịt, có sát na minh ngộ, có nghĩ bắt giữ lại bắt giữ không đến sốt ruột.

 hồi lâu, Lý Hạo chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy trước mắt nhảy ra nhắc nhở, họa đạo kinh nghiệm bạo tăng hơn ngàn vạn, trực tiếp đem thanh điểm kinh nghiệm lấp đầy một phần năm.

 Lý Hạo rung động trong lòng, đây là trước mắt hắn đơn lần đạt được họa đạo kinh nghiệm cao nhất một lần.

 phải biết, hội hoạ Thánh Nhân, lúc trước cũng chỉ có ba mươi vạn kinh nghiệm.

 đây là trọn vẹn ngàn vạn!

 mà lại mười đoạn họa đạo, kinh nghiệm hàm kim lượng so tám đoạn cửu đoạn cao hơn một cái cấp bậc.

 trước mắt này thiên địa hồng chung, vô cùng có khả năng không riêng gì tiên bảo, vẫn là cực kỳ phi phàm cấp độ.

 nhưng họa đạo mười đoạn tăng lên tới mười một đoạn, cần thiết kinh nghiệm cũng rất nhiều, lúc trước hắn nấu nướng đạo tại cổ lộ trên nấu thi mười hai năm, mới tích lũy viên mãn, bây giờ ở chỗ này, họa đạo kinh nghiệm tăng lên lại là chảy ra.

 "Không nghĩ tới ngươi là lấy vẽ thành thánh, lợi hại."

 lúc này, bên cạnh truyền đến Du Thánh thanh âm.

 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, cười dưới, xác thực có thể nói như vậy, ban đầu ở chí tôn thiên kiêu tranh tài, hắn lấy Thánh Huyết làm mực, thương khung vì vải vẽ, nhất cử đột phá họa đạo mười đoạn, sau đó thêm điểm lập địa thành thánh.

 "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là rất nhanh liền có thể thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm."

 Hoa Thánh nói, trong mắt hơi xúc động, nhìn ra Lý Hạo thiên tư thực sự quá mạnh.

 hai bọn họ cùng Lý Hạo nói đơn giản vài câu, liền cũng riêng phần mình lần nữa tiến hành tu hành, thân là Thánh Nhân, cái nào cam thật rơi vào người sau.

 Lý Hạo cũng thu hồi vừa vẽ thiên địa hồng chung, hắn phát hiện, đây cũng không phải là đơn giản vẽ lên, mà là có thiên địa hồng chung một chút công hiệu Đạo Binh!

 nếu là cầm đạo tâm đến trắc nghiệm, cũng có thể trắc nghiệm được Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại đạo tâm.

 nhưng cao hơn hỗn độn đạo tâm, tựa hồ liền không thể thừa nhận.

 mà cái này cũng mang ý nghĩa, Lý Hạo họa đạo kỹ nghệ còn chưa đủ.

 Lý Hạo lần nữa vẽ tranh, trực tiếp lấy trước mắt thiên địa vì vải, tiện tay tụ lại năng lượng thiên địa ngưng tụ làm mực, đại đạo làm bút.

 theo hắn thoải mái lại tự nhiên miêu tả, bức thứ hai thiên địa hồng chung cũng lần nữa hiển hiện.

 chuông vang tiếng vang lên, không riêng tại Lý Hạo trong lòng quanh quẩn, cũng ở bên người trong lòng mọi người quanh quẩn.

 một chút Thánh Nhân mở mắt ra, nhìn thấy Lý Hạo hết sức chăm chú bộ dáng, cũng biết hiểu Lý Hạo không phải cố ý, chỉ là tu luyện mang đến tự nhiên ảnh hưởng, lúc này tiện tay tại tự thân chung quanh bày ra đạo vực, đem nó ảnh hưởng ngăn cách.

 rất nhanh, đạo thứ hai thiên địa hồng chung vẽ xong, Lý Hạo ẩn ẩn bắt được một chút cảm ngộ, nhưng không có vừa mới lần thứ nhất rõ ràng như vậy.

 cái này lần, chuông vang vẫn là bốn tiếng, nhưng tiếng thứ tư dư âm càng kéo dài.

 Lý Hạo tiếp lấy hội họa bức thứ ba, bức thứ tư . . . . Theo từng đạo thiên địa hồng chung họa tác xuất hiện, Lý Hạo họa đạo kinh nghiệm phi tốc tăng lên.

 ngắn ngủi hai ngày, Lý Hạo vẽ xong bảy bức, họa đạo kinh nghiệm từ lâu viên mãn.

 nhưng kinh nghiệm dễ thăng, tâm cảnh khó ngộ.

 hoạch định đằng sau, Lý Hạo ngược lại không có lúc trước cảm giác, hắn biết mình cần một cơ hội, mà cái này thời cơ chỉ dựa vào tiếp tục lặp lại vẽ tranh là không cách nào mang tới, cần một ít biến hóa cùng ngoài ý muốn mới có thể có đến.

 Lý Hạo dừng lại vẽ tranh, đứng dậy rời đi bồ đoàn, tại chung quanh nơi này khắp nơi vòng chuyển.

 Vọng lão gặp Lý Hạo bốn phía hoạt động, đem hắn ngoắc gọi vào trước mặt, nói với Lý Hạo một chút có thể đi cùng không thể đi địa phương.

 nơi này có thể đợi địa phương cũng không lớn, xa xa thông thiên cự điện, khảo nghiệm không có qua trước là không cách nào leo lên, kia Thiên Ương Điện bên ngoài bậc thang, chỉ có Chân Tiên cảnh mới có thể đặt chân, nếu không sẽ trong nháy mắt bị đế điện tiên uy chấn đến vỡ nát, Thánh đạo vẫn diệt.

 Lý Hạo có chút buồn bực ngán ngẩm dò hỏi: "Tiền bối, ngươi một mực đợi tại cái này, không tẻ nhạt sao?"

 "Nhàm chán?"

 Vọng lão cười, nói: "Làm ngươi phồn hoa nhìn hết, ngươi liền sẽ nghĩ tìm một nơi thanh tịnh, một người lẳng lặng đợi, cái gì cũng không làm, cái gì cũng không muốn, khi đó ngươi mới sẽ không cảm thấy nhàm chán, ngược lại sẽ cảm thấy rất vui vẻ."

 Lý Hạo còn không thể lý giải hắn nói cái loại cảm giác này, bởi vì hắn còn có rất nhiều nơi muốn đi, rất nhiều phong cảnh muốn nhìn, rất nhiều người muốn gặp.

 "Cùng những cái kia lão hỏa kế so sánh, ta xem như hạnh phúc nhất."

 Vọng lão nhẹ nói câu, đáy mắt hiện lên một vòng thương cảm, nhưng thoáng qua liền mất, vừa cười nói: "Ngươi hồn thọ quá ngắn, trăm năm không đến, sẽ cảm thấy nhàm chán cũng đúng là bình thường, những người khác tới đây đều rất lâu."

 Lý Hạo gật gật đầu, nhìn cách đó không xa ruộng tốt, ý tưởng đột phát, nói: "Tiền bối, nếu không ngươi giáo ta làm ruộng a?"

 "Làm ruộng?"

 Vọng lão sững sờ, nhìn thấy Lý Hạo ánh mắt, lập tức nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi không nắm chặt cơ hội tu luyện a, lúc trước ngươi nói ngươi Vạn Đạo Tiên Pháp là tuyển tu kiếm đạo, nhưng ngươi mấy ngày trước đây đều là tu luyện họa đạo, kia Diêm La Tiên Pháp cũng còn không có chạm qua đi.

 "Không có vội hay không, tu luyện không phải leo núi , chờ nhất triều kiến đỉnh, tự tại thiên thượng."

 Lý Hạo cười nói.

 Vọng lão hiển nhiên chưa từng nghe qua dạng này thuyết pháp, nhưng suy nghĩ sau nghĩ nghĩ, lại cảm thấy cũng có mấy phần đạo lý.

 chỉ là, kia là tu luyện bình thường công pháp, tuyệt thế yêu nghiệt một khi đốn ngộ, chưa hẳn cần ngày đêm khổ luyện, nhưng đây là tiên đạo chi pháp, không phải chân chính thiên tư yêu nghiệt người, khó mà đốn ngộ, chỉ có thể dựa vào ngày đêm khổ luyện, đến đề thăng thuần thục cùng tiến hành theo chất lượng cảm ngộ, đến đột phá sau cùng bình cảnh.

 "Thế gian có hai loại người, một loại là chân không động, con mắt liền thấy cuối cùng điểm, loại này được xưng là thiên tài, một loại là chỉ có thể nhìn thấy mũi chân, lặn lội đường xa, lại ngày đêm không thôi, cuối cùng thông qua mũi chân điểm này dư quang, đặt chân đến điểm cuối cùng, loại thứ này chăm chỉ người."

 Vọng lão ý vị thâm trường nói: "Lui tới nơi đây người, đều từng là thiên tài, nhưng ở tiên đạo chi pháp trước mặt, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy mũi chân kia một điểm dư quang, nếu không có lặn lội đường xa dũng khí cùng nghị lực, bỏ dở nửa chừng, đó chính là loại thứ ba, đã không có thiên phú, cũng không đủ cố gắng, chỉ là một khối nửa đường nghỉ lại bùn nhão."

 Lý Hạo nghe ra hắn trong lời nói khuyến cáo, mỉm cười nói:

 "Nhưng còn có loại thứ tư người, đó chính là đứng tại chỗ, cái nào đều không muốn đi, một bước đều không muốn đi."

 Vọng lão sững sờ, nhìn thấy Lý Hạo nụ cười trên mặt, loại kia sáng tỏ cảm giác, để hắn có sát na hoảng hốt.

 hắn chợt nhớ tới đối phương đạo tâm, tâm hướng tới, hành động hành chi, tri hành hợp nhất siêu việt Thánh đạo.

 đối phương có như thế đạo tâm, từ có như thế tâm tính.

 trong lòng của hắn thoải mái, nở nụ cười: "Ngươi nói cái này loại thứ tư người, sẽ đem nguyên điểm biến thành điểm cuối cùng a?"

 "Cái gọi là điểm cuối cùng, là mình cho mình thiết lập, có người điểm cuối cùng là vượt qua một con sông, có ít người điểm cuối cùng là leo lên một ngọn núi, mà ta điểm cuối cùng, chính là đứng tại chỗ, sau đó lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn chạy."

 Lý Hạo cười nói