Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 440: Quyển 3 - Chương 243: Không gian bản nguyên tứ trọng
----------------------------------------
Chương 243: Không gian bản nguyên tứ trọng

kỳ đạo, thiên địa vì cục, nhật nguyệt tinh thần vì tử.

 rộng lớn kéo dài không gian, có thể dung nạp thiên địa vạn vật.

 gì là không gian?

 giống như không không phải không, hình như có không phải có, giống như đơn giản không.

 giai không, đều không phải không.

 Lý Hạo đột nhiên có loại thể hồ quán đỉnh đốn ngộ cảm giác, não hải ông ông tác hưởng.

 hắn kỳ đạo mười đoạn kinh nghiệm, đã tế đạo, nhưng y nguyên không cách nào chiến thắng Vọng lão, đối phương nghiêm túc lúc kỳ lộ, thần quỷ khó dò, thường thường sẽ hóa mục nát thành thần kỳ, thần chi một tay nghịch chuyển chiến cuộc, tựa hồ tại trong mắt đối phương, luôn có thể nhìn thấy Lý Hạo không thấy được vị trí, không thấy được lỗ hổng.

 lúc này, Lý Hạo lại có mấy phần giật mình.

 mình có khả năng nhìn thấy không gian, cùng đối phương có khả năng nhìn thấy cũng không giống nhau, đây chính là hắn bại nguyên nhân.

 "Vọng lão, đến một bàn."

 Lý Hạo mời nói.

 Vọng lão sửng sốt, khẽ cười khổ, vừa nghĩ khuyên mấy câu, lại nhìn thấy Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc, chỉ là nhìn chằm chằm bàn cờ, ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có quang mang. Hắn vừa mở ra lời đến khóe miệng, bỗng nhiên lại nuốt trở lại trong bụng.

 lập tức khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Cái này một bàn ta sẽ chăm chú."

 nói xong, hắn cùng Lý Hạo đồng thời bắt tử, tuyển ra hắc bạch cờ tiên cơ.

 sau đó, Lý Hạo liền hết sức chăm chú vùi đầu vào lạc tử trong bố cục.

 "Ừm?"

 nhìn thấy Lý Hạo lạc tử, Vọng lão ánh mắt lập tức biến hóa, lộ ra mấy phần kinh hãi.

 cái này lạc tử vị trí xảo trá, lưu lại cho mình rất nhiều tiến thối không gian, so lúc trước muốn linh hoạt quá nhiều, tiểu tử này, ngắn ngủi thời gian tài đánh cờ bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy?

 mà lại, tựa hồ là vừa mới có lĩnh ngộ . . . Nhưng vừa rõ ràng nói chuyện là trên việc tu luyện sự tình.

 Vọng lão trong lòng cảm thấy một tia yên lặng, từ trong tu luyện sờ loại bên cạnh thông, lĩnh ngộ kỳ đạo? Cái này cỡ nào a yêu thích, mới có dạng này liên tưởng.

 trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút tiếc nuối, không biết mình dạng này đốc xúc Lý Hạo, có phải là hay không đúng, nhưng nghĩ tới kia Chân Giới, nghĩ đến mình có cơ hội có thể ra ngoài, mà lại đệ tử chính thức mang tới rất nhiều chỗ tốt vô tận, trong lòng của hắn thu hồi những tạp niệm này.

 "Vọng lão, tới phiên ngươi."

 Lý Hạo nói.

 Vọng lão lấy lại tinh thần, quét mắt Lý Hạo cờ, lập tức lạc tử.

 nhưng lạc tử xong, hắn bỗng nhiên khẽ di một tiếng, sắc mặt biến hóa.

 hắn nhìn ra Lý Hạo vừa dứt hạ kia một tử, không có nhìn qua đơn giản như vậy, ẩn tàng một đạo cực sâu con đường.

 mà Lý Hạo nhìn thấy Vọng lão lạc tử, lập tức đôi mắt tỏa sáng, khóe miệng lộ ra ý cười, nhanh chóng lạc tử.

 Vọng lão biến sắc, một bước sai lầm, bị Lý Hạo để mắt tới.

 nhưng hắn không có như vậy vứt bỏ tử nhận thua, nhanh chóng lượn vòng, lấy hắn lúc trước cùng Lý Hạo đối chiến kinh nghiệm, chỉ cần hắn giờ phút này nghiêm túc, y nguyên có cơ hội có thể thắng.

 nhưng mà, theo hắn quần nhau, Lý Hạo lại là từng bước ép sát, lạc tử ám kỳ không gian, đem con đường của hắn tất cả đều phong tỏa.

 trên bàn cờ, vẻn vẹn chỉ có hai đầu uốn lượn giao long kỳ lộ, liền đem thắng bại đặt vững.

 Vọng lão cảm giác cuống họng hơi khô, nhìn chằm chằm bàn cờ, sắc mặt một trận biến ảo, hắn tất cả lạc tử đều bị Lý Hạo tinh chuẩn nhìn thấu, ách giết từ trong trứng nước, cái này khiến hắn ý thức được mình đại thế đã mất.

 một bước rơi sai, đầy bàn đều thua.

 "Ngươi thắng.

 Vọng lão thu tay lại đầu ngón tay quân cờ, sắc mặt phức tạp, nói với Lý Hạo.

 ánh mắt của hắn dừng lại trên bàn cờ, giống như vẫn đang tìm kiếm thủ thắng khả năng, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt.

 nét mặt của hắn nhìn qua không biết là trấn an, vẫn là tiếc nuối, lại mang theo phát ra từ nội tâm ưu ái thưởng thức.

 theo Vọng lão nhận thua, Lý Hạo nhìn thấy trước mắt nhảy ra kếch xù kỳ đạo kinh nghiệm, có hơn ngàn vạn.

 đồng thời, hắn kỳ đạo, cũng đạp phá mười đoạn.

 【  chúc mừng ngươi, lĩnh ngộ kỳ đạo bản nguyên chân tâm. 】

 kỳ đạo tăng lên đến mười một đoạn!

 nương theo lấy kỳ đạo tăng lên, Lý Hạo trong đầu đột nhiên như có chuông vang gõ vang.

 ngay sau đó vô số mênh mông đạo niệm như hoa tuyết phiêu rơi xuống, tràn vào đến trong đầu của hắn.

 tinh thần của hắn giống như đi vào một chỗ không ngừng xoay quanh thế giới, chung quanh từng đạo thiên địa Hồng âm đang thì thầm, từng đạo tiên thần mờ mịt thân ảnh, tại nhảy múa Lộng Ảnh diễn luyện chân pháp.

 hắn hoảng hốt cảm giác được quanh thân khắp nơi không gian vỡ vụn lại tụ lại, nhìn thấy tự thân hóa thành vô cùng bé, nhìn thấy một viên nhỏ bé cát sỏi bên trong, lại có một tòa nguy nga rộng lớn thần triều, vô số cư dân ở trong đó sinh hoạt.

 kỳ đạo, ẩn chứa không gian bản nguyên đại đạo.

 Lý Hạo có chỗ minh ngộ.

 đương phần này truyền thừa như như ảo giác tiêu tán lúc, Lý Hạo trước mắt lại hiện ra bàn cờ, còn có Vọng lão thân ảnh.

 đồng thời, Lý Hạo nhìn thấy trước mắt hệ thống bên trên, hiện ra một đạo mới thuộc tính.

 【  kỳ đạo: Mười một đoạn (không gian bản nguyên tam trọng) 】

 【  tâm cảnh: Bản nguyên chân tâm (1) 】

 thông qua Vạn Đạo Lục, Lý Hạo biết Vạn Đạo bản nguyên, đều có mười trọng cảnh giới.

 nhưng nghĩ lĩnh ngộ được tối cao đệ thập trọng, chỉ có Tiên Đế mới có thể chưởng nắm.

 Lý Hạo lúc trước gặp phải Hư Thánh, Hư Tổ các loại, lấy không gian vì Thánh đạo, chỉ có thể coi là không gian bản nguyên nhập môn cấp độ, liền không gian bản nguyên nhất trọng cũng không đạt tới.

 đạt tới không gian bản nguyên nhất trọng, liền có thể lấy không gian bản nguyên chân tâm, cô đọng tiên ấn, trở thành Chân Tiên!

 mà bản nguyên ba trọng cảnh giới, cho dù là một chút Tiên Quân cũng không từng đạt tới, tại Chân Tiên cảnh càng là vạn giới hiếm thấy tồn tại.

 lấy kỳ đạo lĩnh ngộ không gian bản nguyên, Lý Hạo có chút kinh hỉ, đồng thời ẩn ẩn cảm giác được, mình hệ thống có khả năng thu nhận sử dụng rất nhiều nghệ kỹ thuộc tính, tựa hồ cũng có ẩn hàm thâm ý.

 "Còn cần lại lĩnh ngộ thời gian bản nguyên."

 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe.

 ánh mắt lại tại hệ thống thượng cái khác nghệ kỹ thượng đảo qua.

 thùy điếu, điêu khắc, họa đạo, nấu nướng, âm luật, thi thư.

 "Nấu nướng . . . Cũng có thể để cho ta cảm ngộ đến hỏa đạo bản nguyên . . . . . "

 Lý Hạo đôi mắt có chút lấp lóe, hắn đã thông qua nấu nướng đạo mười đoạn, chưởng nắm hỗn độn thần hỏa, có thể đem cổ ma nhục thân đều thiêu đốt thành mỹ vị, như tại hỗn độn thần hỏa thượng tiến thêm một bước, chính là hỏa đạo bản nguyên.

 "Họa đạo . . . Bút mực . . . "

 "Thùy điếu . . . .

 Lý Hạo đôi mắt có chút nhìn chăm chú, ánh mắt rơi vào mình đã đạt tới mười đoạn họa đạo bên trên.

 họa đạo, chưởng khống bút mực như lấy thiên địa làm vải, đại đạo làm bút, cái kia núi sông đều là dòng sông chỗ vẽ phong cảnh.

 Thượng Thiện Nhược Thủy.

 Lý Hạo trong đầu hiện ra đạo kinh, trong lòng lập tức có loại cảm giác hiểu ra.

 hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng chuyển thân chạy hướng bồ đoàn.

 Vọng lão sửng sốt một chút, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Hạo như thế tích cực lao tới hướng bồ đoàn, trong lòng bỗng nhiên có loại mềm mại cùng cảm động.

 nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy tiểu tử kia chạy đến bồ đoàn trước, chọn lựa một chỗ trống không ngộ đạo bồ đoàn ngồi xuống, sau đó liền đưa tay ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo vải vẽ.

 sau đó, lấy ngón tay làm bút, đại đạo như mực, đang vẽ vải bên trong tùy ý huy sái.

 Vọng lão: " . . . "

 hắn sớm liền hiểu, Lý Hạo trừ kỳ đạo bên ngoài, tại họa đạo thượng cũng có cực sâu tạo nghệ.

 Lý Hạo lúc trước tại bồ đoàn trước miêu tả thiên địa hồng chung lúc, Vọng lão liền chú ý tới.

 nhưng không nghĩ tới, đối phương tại họa đạo thượng thích thú, cũng không so kỳ đạo thấp.

 phải tu luyện a . . . Vọng lão thầm cười khổ, lại không thúc giục Lý Hạo, như Lý Hạo thật không muốn cố gắng, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, dù sao đệ tử chính thức đều không đủ lấy để Lý Hạo động tâm, như lại tiếp tục miễn cưỡng, tu luyện hiệu quả cũng chưa chắc như ý.

 lúc này, Lý Hạo tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong họa đạo bên trong.

 này thiên địa hồng chung sôi nổi đang vẽ bày lên, lơ lửng ở giữa không trung, vải vẽ chầm chậm biến mất, chỉ còn lại một đạo hồng chung.

 nhìn qua, phảng phất này thiên địa hồng chung gãy bắn tới hình chiếu.

 nhưng tản ra khí tức của "Đại Đạo", tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chấn động, truyền ra thiên địa đại a.

 "Còn chưa đủ . . . "

 Lý Hạo ánh mắt nhìn chăm chú, tiện tay tản ra, lập tức vẽ tiếp.

 lúc trước tại Chân Tôn Tháp tầng hai, hắn tại trong tuyệt cảnh lĩnh ngộ được hư cùng thật càng sâu tầng vận ý.

 hư đến cực hạn, vì không, không đến cực hạn, là thật!

 thực đến cực hạn, tức là thổ nguyên, nhưng gánh chịu vạn vật.

 Lý Hạo như điên dại, ngón tay trong hư không không ngừng hội họa.

 đầu ngón tay của hắn ẩn chứa chí nhu đại đạo, như mực nước mở rộng, trong hư không lưu lại từng đạo hắc sắc vết tích, rõ ràng là không gian bị ngón tay vạch phá nhỏ bé khe hở.

 rất nhanh, bức thứ hai thiên địa hồng chung vẽ ra.

 nhưng còn kém chút hư ý.

 Lý Hạo đưa tay tản ra, tiếp tục họa bức thứ ba, bức thứ tư . . .

 không đủ, còn chưa đủ!

 Lý Hạo ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo vẻ điên cuồng, sớm đã quên mình tại hội họa thứ mấy bức.

 thẳng đến trong lòng hắn lý tưởng nhất kia một bức họa xuất hiện, Lý Hạo dừng tay lại, trong chốc lát, thế giới dường như an bình.

 Lý Hạo ngơ ngác nhìn, lập tức phát ra cuồng nhiệt cười to.

 hoàn mỹ.

 vào giờ phút này, lấy cảnh giới bây giờ của hắn đến xem, bức họa này chính là hoàn mỹ.

 trước mắt bỗng nhiên nhảy ra đại lượng họa đạo kinh nghiệm.

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, lập tức liền nhìn thấy mình họa đạo, thình lình cũng tăng lên tới mười một đoạn.

 lúc trước kinh nghiệm tích đầy bình cảnh, giờ phút này bị đánh phá.

 【  chúc mừng ngươi, lĩnh ngộ họa đạo bản nguyên chân tâm 】

 họa đạo tăng lên đến mười một đoạn!

 cùng lúc đó cùng lúc trước kỳ đạo đồng dạng cảm ngộ, tràn vào đến trong đầu, như vô số bông tuyết hạ xuống, đem Lý Hạo vây quanh.

 hắn lần nữa đi vào kia ngộ đạo lữ trình bên trong, vô số thân ảnh vì đó nhảy múa diễn luyện chân pháp.

 hồi lâu , chờ Lý Hạo lấy lại tinh thần lúc, nhìn thấy hệ thống thượng thuộc tính phát sinh biến hóa.

 【  họa đạo: Mười một đoạn (thủy đạo bản nguyên hai trọng)(thổ đạo bản nguyên hai trọng)

(không gian bản nguyên tứ trọng)

 【  tâm cảnh: Bản nguyên chân tâm (2) 】

 Lý Hạo sửng sốt một chút, có chút chấn kinh cùng kinh ngạc, nhưng trong đầu kia truyền thừa tới đại đạo, lại sẽ không lừa gạt hắn, giờ phút này hắn đối thủy đạo bản nguyên cùng thổ đạo bản nguyên, đều có sâu hơn lý giải, xa không phải lúc trước có thể bằng.

 nhưng để Lý Hạo khiếp sợ là, không gian bản nguyên thế mà đạt tới tứ trọng!

 đây chỉ có Tiên Quân mới tham ngộ ngộ.

 Lý Hạo nhìn về phía lúc trước kỳ đạo.

 phát hiện phía sau không gian bản nguyên tam trọng, cũng thay đổi thành tứ trọng.

 xem ra cả hai là chung, mà không phải tăng theo cấp số cộng, không phải vậy liền không hợp thói thường.

 Lý Hạo ánh mắt từ hệ thống thuộc tính thượng thu hồi, cẩn thận cảm thụ lên vừa mới đốn ngộ, cùng kia truyền thừa tới đạo niệm.

 họa đạo bên trong, ẩn chứa hai trọng thủy đạo bản nguyên, hai trọng thổ đạo bản nguyên, nhất trọng không gian bản nguyên.

 họa tác cũng cần không gian cảm giác, lưu bạch.

 Lý Hạo nhắm mắt lại, đang yên lặng cảm ngộ hấp thu.

 mà lúc này, bồ đoàn bên trên cái khác Thánh Nhân, lại đều mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Lý Hạo, tất cả đều bị Lý Hạo vừa mới điên chỗ kinh động đến.

 vừa Lý Hạo hoạch định vong thần, toàn vẹn không có phát giác tình huống chung quanh, tại hắn cuối cùng một bức họa làm xong thành lúc, chấn động đại đạo bản nguyên, khiến cho cái khác Thánh Nhân tại tu luyện trầm ngộ bên trong, đều bị giật mình tỉnh lại, đạo ngự đều không thể cách trở bên này ảnh hưởng.

 chờ nhìn thấy kia giữa không trung lơ lửng thiên địa hồng chung, bọn hắn có chút ngây người.

 thấy thế nào, thiên địa này hồng chung, đều không phải là hàng giả, nhưng bọn hắn biết, nơi này tuyệt không có khả năng có cái thứ hai thiên địa hồng chung.

 mà lại, thiên địa này hồng chung thậm chí không giống như là Lý Hạo vẽ ra tới, mà là chân chính vật, thậm chí, có thể sử dụng!

 "Hạo Thiên hắn . . . "

 "Đây là hắn vẽ? Gặp quỷ, đây là trình độ gì họa kỹ a."

 "Quá khoa trương, Hạo Thiên hắn còn không có tu luyện sao, còn đang suy nghĩ họa. Có công phu này cầm đi tu luyện, chẳng phải là sớm liền cầm xuống Tiên Đế đạo thống."

 tất cả mọi người bị thiên địa này hồng chung cho rung động đến, so với Lý Hạo lúc trước họa tác, bọn hắn chỉ cảm thấy sợ hãi thán phục, nhưng giờ phút này thiên địa hồng chung, lại giống là chân chính khí!

 lúc này, xa xa Vọng lão chẳng biết lúc nào lại đến chỗ này.

 hắn nhìn chăm chú Lý Hạo vẽ thiên địa hồng chung, một lúc lâu sau, hắn đôi mắt có chút ngưng rụt lại, sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía kia xếp bằng ở ngộ đạo bồ đoàn bên trên nhắm mắt thiếu niên, đáy mắt lộ ra cực kỳ vẻ phức tạp.

 lúc trước kỳ đạo, Lý Hạo vẫn chưa thể hiện ra không gian bản nguyên lực lượng, nhưng giờ phút này họa tác bên trên, lại có nguồn nước, thổ nguyên cùng không gian bản nguyên vết tích, không cách nào che giấu.

 một bức họa, lại dùng đến cái này ba loại đạo cảnh, không thể không nói là một loại cực kỳ đáng sợ xa xỉ.

 lúc này, Lý Hạo chầm chậm mở mắt, bên tai lập tức nghe được đám người nghị luận thanh âm.

 hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy này thiên địa hồng chung nhẹ nhàng trôi nổi, đáy mắt không khỏi lộ ra hài lòng thần sắc,

 nghe được người chung quanh sợ hãi thán phục, khóe miệng của hắn nhịn không được có chút nhếch lên, cảm giác này so liên tiếp bại một trăm vị Thánh Nhân còn muốn cho tâm tình của hắn thoải mái.

 nói hắn cảnh giới cao thâm, chiến lực đỉnh tiêm, hắn nhếch miệng mỉm cười, nhưng muốn nói đến hắn họa tác hoàn mỹ, họa đạo tinh xảo, kia khóe miệng sẽ rất khó đè lại.

 "Chỉ là vụng thôi, chư vị, ai muốn thử một chút, dùng cái này hồng chung chứng đạo tâm?"

 Lý Hạo mở miệng, khẽ cười nói.

 tuy là khiêm tốn, nhưng ai cũng có thể nhìn ra thiếu niên này đáy mắt tự đắc, nhất thời đều có chút yên lặng.

	Bất quá, Lý Hạo, nhưng lại làm cho bọn họ kịp phản ứng, có chút kinh nghi, cái này có ý tứ gì, có thể lấy cái này vẽ ra hồng chung nghiệm chứng đạo tâm của mình?

 "Ta đi thử một chút."

 rất nhanh, liền có người đứng lên, là La Thánh.

 hắn có chút kích động, mặc kệ thật giả, thử một chút liền biết được.

 vẽ ra thiên địa hồng chung, chẳng lẽ lại thật đúng là có chân chính thiên địa hồng chung hiệu quả?

 tại chúng nhân chú mục dưới, La Thánh đi vào Lý Hạo vẽ thiên địa hồng chung trước, lập tức bắt đầu chứng đạo tâm.

 chung quanh đại đạo lực lượng đột nhiên dẫn dắt, tụ lại hồng chung, sau đó, hồng chung hạ lại ầm vang truyền ra một trận thiên địa vang lớn!

 tất cả mọi người là chấn động trong lòng, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

 nhất là trong đám người, có mấy vị Thánh Nhân giỏi về luyện khí, giờ phút này càng là chấn kinh đến tột đỉnh.

 lúc này, thiên địa hồng chung tiếp lấy vang lên.

 hai tiếng, ba tiếng, bốn tiếng . . .

 thiên địa hồng chung bốn vang, Thiên cấp đạo tâm!

 La Thánh vừa tới nơi đây, chỉ là địa cấp đạo tâm, nhưng sớm đã đạo tâm thuế biến.

 nương theo lấy dư âm quanh quẩn tiêu tán, đám người không khỏi nhìn về phía Lý Hạo, đều rung động nói không ra lời.

 phải biết, thiên địa này hồng chung nhưng là Tiên Đế để lại bảo vật, không biết cỡ nào phẩm cấp, nhưng tuyệt sẽ không là vật tầm thường, Lý Hạo thế mà có thể đem vẽ ra đến, còn có giống nhau công hiệu, cái này chẳng phải là so luyện khí nhanh hơn gấp mười gấp trăm lần ? !

 mà lại, luyện khí còn cần vơ vét vật liệu, cái này họa lại là một bút mà thành.

 Lý Hạo lại nhìn thấy thiên địa hồng chung ẩn ẩn hư hóa mấy phần, biết lại dùng mấy lần, liền sẽ tiêu tán.

 mà lại, hắn vẽ thiên địa hồng chung, chỉ có vậy chân chính thiên địa hồng chung một phần mười không đến hiệu quả, chỉ có thể bốn vang, nếu là mình đi nghiệm chứng đạo tâm, tại chỗ liền sẽ tiêu tán.

 nhưng dạng này đã đã đủ.

 Lý Hạo đối Vọng lão cười cười,

 nhìn thấy Vọng lão ý vị thâm trường phức tạp nhìn chăm chú, lập tức đoán được đối phương khả năng thông qua họa tác nhìn ra đại đạo bản nguyên vết tích, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, giờ phút này tâm tình thật tốt, chuẩn bị bồi Vọng lão lại đến mấy bàn hâm nóng tay, sau đó liền bắt đầu cô đọng cửu hoa tiên ấn!