Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 433: Quyển 3 - Chương 236: Kỳ đạo nhập thánh, Diêm La thi triển
----------------------------------------
Chương 236: Kỳ đạo nhập thánh, Diêm La thi triển

"Thương Đạo, không phải là Lâm Thánh?"

 "Kia là Thương Đạo bản nguyên chân ý?"

 kia đột nhiên bộc phát cường đại thương ý, để bồ đoàn bên trên tất cả mọi người nhao nhao mở mắt, giật mình nhìn lại.

 mặc dù có đạo vực bao phủ, ngăn cách ngoại giới một chút quấy nhiễu, nhưng cái này thẳng tới bản nguyên chân ý thương ý, lại vượt qua đạo vực cách trở, để rất nhiều hoàn toàn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong người, cũng đều giật mình tỉnh lại.

 chỉ gặp trong đó một chỗ bồ đoàn bên trên, có đạo thân ảnh lăng không lơ lửng, cầm trong tay một cây đen nhánh thần thương, đầu thương ngân quang chướng mắt.

 tại phía sau trong hư không, ẩn ẩn ngưng tụ ra một đạo thông thiên thân thương, có loại thiên địa ngưng chưởng vì thương cảm giác.

 thương, trăm binh chi tổ, không hướng bất lợi.

 đám người đều từ đối phương thân thượng cảm nhận được chướng mắt phong mang, cùng như biển cả trầm ổn, đã bá đạo sắc bén lại không nhẹ phiêu tùy tiện.

 "Hắn thế mà ngưng luyện ra bản nguyên chân ý, ta nhớ được hắn tới thời gian không tính lâu đi."

 "Lâm Thánh thiên tư cũng cực cao, lúc trước vừa tới đây lúc, chính là Thiên cấp đạo tâm, ở chỗ này cũng liền chờ đợi vạn năm."

 "Có thể đem Vạn Chiến Tiên Pháp Thương Đạo lĩnh ngộ được loại trình độ này, nghe Vọng lão nói, như là trở thành Chân Tiên, cùng cảnh bên trong thuộc về tinh nhuệ, có thể lấy một cản trăm!"

 đám người nhìn chăm chú kia dáng người thẳng tắp Lâm Thánh, ánh mắt phức tạp.

 từ Mục Thánh cùng Minh Thánh về sau, vị thứ ba có thể khiêu chiến Chân Tôn Tháp người rốt cục xuất hiện, lại không phải chính bọn hắn, trong lòng không khỏi có chút cô đơn cùng đắng chát.

 Lâm Thánh là thanh niên bộ dáng, toàn thân áo đen, ngoại hình cực kỳ lãnh khốc, phi phàm tuấn mỹ, trong mắt khác thường sắc trùng đồng, là tím sậm cùng hắc sắc, khi sinh ra lúc liền trên trời rơi xuống dị tượng, từ nhỏ liền là yêu nghiệt kỳ tài, ngoài ý muốn rơi xuống đến nơi đây, mới tại chư thiên mai danh ẩn tích.

 hắn giờ phút này chầm chậm mở mắt, khí tức thu liễm trở về, quanh thân sắc bén thương ý cũng tiêu tán.

 cảm nhận được đám người ngưng tụ tới ánh mắt, hắn thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào, chầm chậm hạ xuống bồ đoàn bên trong, đưa trong tay Đạo Kiếp Đế Binh cũng thu hồi.

 lập tức, ánh mắt của hắn hướng nơi xa mắt nhìn, nhìn thấy kia ốc xá trước thiếu niên, cũng quay đầu nhìn về nhìn bên này đến, hai người ánh mắt đối mặt.

 Lâm Thánh ánh mắt bình tĩnh, cái cằm nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

 cái này lần có thể đốn ngộ, cũng ít nhiều là nhận kia thiếu niên kích thích, chỉ là, đối phương lại tựa hồ như lựa chọn đi đường tắt.

 hắn ngược lại là có thể hiểu được, dù sao đối phương mặc dù đạo tâm cực cao, nhưng đạo tâm cùng tư chất tu hành là hai việc khác nhau, tăng thêm lại tới chậm, nghĩ đuổi kịp người khác, biện pháp tốt nhất chính là đi đường tắt.

 đáng tiếc, con đường kia không thông.

 "Chúc mừng Lâm Thánh, cũng bước vào đến bước thứ hai khảo nghiệm bên trong, có thể khiêu chiến Chân Tôn Tháp!"

 bên cạnh, cái khác Thánh Nhân rối rít nói vui.

 mặc dù trong lòng cảm thấy gấp gáp, nhưng mặt ngoài lại hoà hợp êm thấm.

 Lâm Thánh khẽ gật đầu, lập tức liền nghênh tiếp trong đó hai đạo ánh mắt nhìn, theo thứ tự là Minh Thánh cùng Mục Thánh.

 hai người đối Lâm Thánh khẽ gật đầu, biểu lộ nhìn không ra hỉ nộ, gật đầu liền coi như là chúc mừng chúc phúc.

 lập tức hai người liền riêng phần mình liếc nhau, thu hồi ánh mắt, tiếp tục ngồi xếp bằng nhắm mắt lĩnh hội.

 Lâm Thánh ẩn ẩn cảm nhận được, cùng dĩ vãng khác biệt, mình tựa hồ là tiến vào hai cái vị này tầm mắt.

 khóe miệng của hắn hơi vểnh, cái này ngược lại làm cho hắn có loại sục sôi bốc đồng.

 hắn thời gian tu luyện so với bọn hắn ngắn, nhưng hắn cảm giác mình chưa chắc không thể sau tú quật khởi, siêu việt.

 hắn chuyển thân, hướng ốc xá đi đến.

 ốc xá trước, Lý Hạo sớm đã thu hồi ánh mắt, đem suy nghĩ tục tiếp, lần nữa suy tư trước lúc trước hủy đi đạn bắt được một tia linh quang.

 Vọng lão nhìn thấy Lý Hạo còn tại phỏng đoán thế cuộc, không khỏi nhịn không được cười lên, cũng không có quấy rầy Lý Hạo, mà là cười mỉm mà nhìn xem đi tới Lâm Thánh, nói:

 "Không sai không sai, tiếp tục cố gắng bảo trì, tranh thủ siêu việt."

 Lâm Thánh trên mặt lạnh lùng như sông băng hòa tan ra vẻ mỉm cười, có chút xoay người chắp tay nói: "Vọng lão, ta đã xem Vạn Chiến Tiên Pháp lĩnh hội viên mãn, muốn tiến hành bước thứ hai khảo nghiệm."

 "Ừm, đi thôi.

 Vọng lão cười gật đầu cho phép, cũng không để biểu hiện ra.

 vừa mới kia tản ra uy thế, hắn đã thấy rõ, đối phương đem Vạn Chiến Tiên Pháp Thương Đạo tu luyện tới viên mãn.

 Lâm Thánh nghe vậy, ánh mắt liếc đi, nhìn thấy bên người ngồi tại ghế gỗ nhỏ bên trên, cúi đầu nhìn chằm chằm bàn cờ trầm tư thiếu niên, đối phương đối với hắn đến, tựa hồ hoàn toàn không phát giác.

 hắn ánh mắt đạm mạc, không nói gì, chuyển thân rời đi.

 chờ rời đi ốc xá trước, hắn trực tiếp thẳng trước đi khiêu chiến Chân Tôn Tháp.

 cử động của hắn, tự nhiên cũng hấp dẫn lên một chút Thánh Nhân chú ý, lúc này liền có người lấy hương ra tính lúc.

 không bao lâu, Lâm Thánh thân ảnh từ Hắc Tháp bên trong ra, hương hỏa mới thiêu đốt một phần mười.

 mặc dù như thế, lại làm cho không ít người có chút ngưng mắt.

 "So với lúc trước Mục Thánh cùng Minh Thánh lần đầu khiêu chiến thời gian muốn lâu một chút."

 "Xem ra Lâm Thánh ý thức chiến đấu rất mạnh, khả năng tại cái này bước thứ hai khảo nghiệm bên trong, cố gắng có thể đuổi kịp Mục Thánh cùng Minh Thánh."

 "Hắn sư tôn là Thương Thánh, nhưng hắn ở chỗ này sớm đã siêu việt hắn sư tôn Thương Thánh."

 đám người thấy ánh mắt phức tạp, cái này Lâm Thánh tốc độ tiến triển quá nhanh, để trong lòng bọn họ đều có loại mãnh liệt cảm giác cấp bách.

 rất nhiều người cũng không tâm tư nghị luận nữa, đều tại cúi đầu nhắm mắt trầm ngộ.

 Hoa Thánh cùng Du Thánh liếc nhau, cũng đều cảm thấy mấy phần áp lực, bọn hắn hướng ốc xá bên kia nhìn lại, đã thấy Lý Hạo vẫn chỉ có một cái bóng lưng đối lấy bọn hắn, như thường ngày như thế, như cũ tại cùng kia bàn cờ phân cao thấp.

 hai người thầm than một tiếng, đều nhắm mắt lại, tự hành bắt đầu tìm hiểu tới.

 Vọng lão nhìn thấy kia bồ đoàn chỗ đám người đều an tĩnh lại, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, có thể cảm nhận được những tiểu tử kia đáy lòng đều có chút nóng nảy.

 ánh mắt của hắn trở xuống đến trước mắt trên bàn cờ, đã thấy Lý Hạo trong trầm tư, nâng lên một tử hạ xuống.

 "Ngươi ngược lại là đủ bảo trì bình thản."

 Vọng lão cười khẽ, hững hờ sợi, đang muốn phong sát, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn chằm chằm Lý Hạo lạc tử.

 hắn đôi mắt có chút lấp lóe, nhìn chăm chú viên kia lạc tử vị trí, cái này lạc tử dường như chủ động vượt qua đến hắn trong bố cục , chẳng khác gì là đưa tử, nhưng tặng không rõ ràng, chỉ là lấy hắn tài đánh cờ, vậy liền tương đương rõ ràng.

 nhưng . . . Hắn nhìn ra là đưa tử nhưng lại ẩn ẩn nhìn ra, cái này là cố ý đưa tử.

 nếu là hắn lạc tử ăn, kia chậm một bước, vừa lúc cho Lý Hạo một bên khác thế cục có một tia giảm xóc, như đối phương có thể bắt được kia trống không cơ hội, có thể sẽ để ván cờ của hắn hình thức xuất hiện lỗ thủng.

 nhưng tiểu gia hỏa này có thể nhìn ra được sao?

 Vọng lão vân vê tử, suy tư một chút, vẫn là lựa chọn đem nó ăn, lập tức liền cười nhạt mà nhìn xem Lý Hạo, nói:

 "Ngươi một bước này thế nhưng là bạch đưa cho ta."

 "Ừm."

 thiếu niên không ngẩng đầu, khẽ dạ, chợt liền nhanh chóng bắt tử hạ xuống.

 mà rơi vị trí, lại là rất tiện cho Vọng lão vừa đánh cược một bước kia, hắn đang nghe Lý Hạo "Ừ" âm thanh lúc, trong lòng liền đã lộp bộp một tiếng , chờ nhìn thấy Lý Hạo lạc tử, lập tức ý thức được, lúc trước viên kia tử đúng là Lý Hạo cố ý, nhưng cái này cùng tiểu tử này lúc trước trầm ổn kỳ phong không hợp.

 đối phương cải biến kỳ phong!

 "Hảo tiểu tử, ngươi đây là cho ta đào hố đâu!"

 Vọng lão không khỏi nói.

 Lý Hạo khẽ ngẩng đầu nhe răng cười một tiếng, nói: "Cái này còn phải ngài phối hợp, lúc này mới tính hố, không phải chỉ là một bước phế cờ thôi."

 Vọng lão nghe nói như thế, tức giận liếc một cái, nhìn cái này dáng vẻ đắc ý.

 "Một bước này đảo ngược không được càn khôn, thắng thua còn không có định đâu, ngươi một bước này mặc dù cho ngươi phá vỡ một cái lỗ thủng, nhưng bên này lại là muốn thành nước cờ thua!"

 hắn nói, vê hắc tử một bước vượt qua đến Lý Hạo trước ngực, như định càn khôn , ấn tại biên giới tuyến bên trên, đem Lý Hạo bên kia một đầu tiểu long trận cho phong bế.

 Lý Hạo mặt mỉm cười, giống như dự liệu được, tiếp tục lạc tử xé rách Vọng lão lỗ thủng.

 liên tiếp mấy bước, Lý Hạo đầu kia tiểu long trận triệt để bị giết chết, mà Vọng lão càn khôn cờ trận cũng bị phá ra một cái lỗ thủng lỗ hổng.

 cái này cùng Lý Hạo lúc trước trầm ổn bảo toàn con đường hoàn toàn khác biệt, Vọng lão có chút nhíu mày lúc này Lý Hạo kỳ phong trở nên hung ác sắc bén, như bảo kiếm ra khỏi vỏ, thà rằng ngọc nát cũng không làm ngói lành!

 Vọng lão lựa chọn phòng thủ, nếu không mình tốt đẹp thế cục đem rơi vào.

 nhưng Lý Hạo nhưng từng bước tấn công mạnh, đem lúc trước cái khác cờ trận tất cả đều bỏ qua, một đường tấn công mạnh.

 Vọng lão thần sắc trở nên ngưng trọng, hắn chống đỡ phòng thủ, từng bước về thủ, nhưng theo Lý Hạo lạc tử, hắn ẩn ẩn phát giác được không đúng, Lý Hạo bỏ qua những cái kia cờ trận, theo một đường tấn công mạnh, lại toàn đều đi theo xuyên kết hợp lại!

 trong chốc lát, giống như bốn bề thọ địch, từ một đầu lỗ thủng đại đạo, biến thành tứ phía hở!

 Vọng lão lâm vào trầm tư.

 Lý Hạo ngược lại có rảnh nhàn nhã đi chơi , chờ nhìn thấy trông lại suy tư thật lâu không hạ cờ, hắn chạy đến một bên pha trà, uống trà.

 chờ uống trà xong ba chén, đối phương còn chưa lạc tử, Lý Hạo lại chắp tay sau lưng, đi đến đồng ruộng đi dạo, thưởng thức hạ lúc trước bồi dưỡng mấy khỏa tiên dược, sinh trưởng rất khá.

 chờ mặt trời lặn về phía tây, hoàng hôn ráng chiều xán lạn lúc, Lý Hạo trở lại bàn cờ trước, trông lại từ trong trầm tư chậm tới, tức giận trợn nhìn Lý Hạo một chút, chợt hạ xuống một tử, nói:

 "Ngươi tiểu tử này, ván này ta cũng lười so tài, coi như ngươi thắng đi!"

 nói, hạ xuống một tử, Lý Hạo cấp tốc ngồi vào tiểu Mộc cái cọc bên trên, đi theo lạc tử.

 song phương lẫn nhau rơi số tử về sau, Lý Hạo không có sai lầm, Vọng lão bất đắc dĩ thở dài, vứt bỏ tử nhận thua.

 Lý Hạo đếm, mặc dù thắng, nhưng chỉ thắng nửa mắt.

 Vọng lão sớm đã nhìn ra điểm ấy, tại tài đánh cờ phương diện, so với hắn vẫn là phải mạnh quá nhiều.

 hắn là dựa vào lâm thời lĩnh ngộ, mới bác ra một tia cơ hội, mà Vọng lão vừa lúc cùng hắn cược cơ hội này.

 theo thế cuộc kết thúc, Lý Hạo não hải như ông minh xuống, trước mắt nhảy ra một đạo nhắc nhở.

 【  ngươi đã lĩnh ngộ kỳ đạo tâm cảnh: Siêu phàm nhập thánh 】

 ba năm đánh cờ, hắn kỳ đạo kinh nghiệm sớm đã cửu đoạn tích đầy.

 bây giờ, đại lượng tin tức vọt tới, lại là kỳ đạo đột phá cửu đoạn, vượt qua đến mười đoạn!

 cửu đoạn nhập đạo, mười đoạn tế đạo, chạm đến đại đạo chân ý!

 Lý Hạo lúc trước đem một con cờ, xem như một con cờ.

 nhưng về sau kỳ lộ biến hóa lại là đem một mảnh quân cờ, xem như một con cờ.

 trên bàn cờ, đều làm quân cờ, đây là trải qua đủ loại kỳ lộ, như phồn hoa nhìn hết sau phản phác quy chân.

 như gặp núi là núi, gặp núi không phải núi, gặp núi vẫn là núi.

 đã là quân cờ, liền có thể "Bỏ qua", hoặc là nói, không thể xem như bỏ qua, bởi vì bỏ qua cũng là một nước cờ!

 đem nó lợi dụng đến cực hạn, chính là cờ.

 nếu là không hề có tác dụng, mới là phế cờ.

 nương theo lấy kỳ đạo đột phá, đạt được siêu phàm nhập thánh kỳ đạo tâm cảnh, ý vị này Lý Hạo có thể đem một môn chiến đấu kỹ nghệ tăng lên tới mười đoạn.

 nấu nướng đạo cùng họa đạo, điêu khắc đạo, ba loại mười đoạn siêu phàm nhập thánh tâm cảnh, Lý Hạo ly biệt khảm vào đến nhục thân đạo, ngự đạo, kiếm đạo bên trong.

 bây giờ, cái này loại thứ tư kỳ đạo nhập thánh tâm cảnh, Lý Hạo dự định khảm vào đến thân pháp bên trong.

 dạng này, hắn cửu đoạn thân pháp cũng có thể tăng lên tới mười đoạn, tế đạo!

 tại chư thiên bên trong, lấy thân pháp tế đạo người rải rác, Lý Hạo biết được chỉ có Phong lão.

 mặc dù Lý Hạo trước học quyền, hậu học thân pháp, nhưng bây giờ cùng quyền đạo so sánh, thân pháp tác dụng lớn hơn.

 lúc trước cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân giao chiến, Lý Hạo liền khổ vì thân pháp quá yếu, chỉ có thể dựa vào cực cảnh trạng thái lôi kéo, mới miễn cưỡng bảo mệnh.

 nếu là thân pháp đạo mười đoạn, riêng là thân pháp cũng đủ để tại chư thiên Thánh Nhân bên trong đạt tới nhất lưu.

 nếu là lại phối hợp cực cảnh, tốc độ càng nhanh, tại cùng cảnh bên trong tuyệt đối có thể đứng ở đứng đầu nhất một đám.

	Bất quá, Lý Hạo không có gấp khảm vào tăng lên.

 "Vọng lão, kia Chân Tôn Tháp khiêu chiến, nếu là tại khiêu chiến quá trình bên trong đốn ngộ lời nói, kia chiếu rọi ra cái bóng, cũng sẽ có được tương ứng tăng lên sao?"

 Lý Hạo dò hỏi.

 Vọng lão ngay tại từng khỏa lựa trên bàn cờ quân cờ, hiển nhiên muốn một ván nữa, đối Lý Hạo hỏi thăm, hắn thuận miệng trả lời:

 "Đương nhiên sẽ không, Chân Tôn Tháp hình chiếu là tại ngươi khiêu chiến trước đó tiến hành, ngươi khiêu chiến bên trong đốn ngộ lời nói, cái này thuộc về chiến đấu bên trong nhanh trí, cũng là thông qua Chân Tôn Tháp biện pháp một loại."

 hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lý Hạo, nói: "Nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến, đem thứ gì lĩnh hội đến một nửa, tại giới hạn lúc đi khiêu chiến, bởi vì Chân Tôn Tháp khiêu chiến một khi bắt đầu, rất khó cho ngươi thời gian thở dốc, hình chiếu ra ngươi, tiến công dục vọng nhưng là mạnh vô cùng, sẽ không cùng ngươi nói nhảm một câu."

 Lý Hạo hiểu rõ, trong chiến đấu đốn ngộ, loại sự tình này cực kỳ hiếm thấy, tại thấp cảnh giới lúc còn thường xuyên phát sinh, đó là bởi vì hậu tích bạc phát, nhưng cảnh giới cao, nghĩ tích lũy đến đủ để đốn ngộ trình độ, lại là rất khó, loại sự tình này cũng liền cực kỳ tươi ít.

 "Ta có thể thử nhìn một chút."

 Lý Hạo nói.

 đối người khác mà nói, thẻ bình cảnh đột phá đi khiêu chiến rất khó, nhưng với hắn mà nói lại rất dễ dàng.

 mà lại, cái này tựa hồ cũng là cái này Chân Tôn Tháp khiêu chiến một cái lỗ thủng?

 "Ngươi muốn thử."

 Vọng lão nghe được Lý Hạo, sửng sốt một chút, chợt tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, coi như ngươi thắng cờ của ta, ta cũng sẽ không cho ngươi dàn xếp, ngươi trước hết đem Diêm La Tiên Pháp hoặc là Vạn Chiến Tiên Pháp cả hai vừa tu luyện đến viên mãn hợp cách mới được."

 "Diêm La Tiên Pháp, ta đã có chỗ lĩnh hội."

 Lý Hạo nói.

 "Ít đến."

 Vọng lão có chút liếc mắt, nói: "Mặc dù ngươi Nguyên thần rất mạnh, siêu việt cái khác Thánh Nhân, tu luyện sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng ngươi căn bản liền không có tu luyện."

 Lý Hạo yên lặng, lúc này liền vận chuyển lên Diêm La Tiên Pháp ba loại chiến pháp.

 mà cái này cũng đúng là hắn lần thứ nhất thi triển, lúc trước mặc dù nhưng đã lĩnh ngộ, như nhiều năm thi triển kinh nghiệm tại não hải, nhưng dù sao không có tự mình thi triển qua.

 giờ phút này thật cũng không lạnh nhạt.

 theo Nguyên thần chuyển động, đen nhánh diễm hỏa giống như trên người Lý Hạo bốc cháy lên.

 Lý Hạo Nguyên thần từ cái này cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết nhục thân bên trong bay lên mà ra, Nguyên thần bên ngoài thình lình bao trùm lấy đen nhánh diễm hỏa, tản ra Tu La sát cơ cùng khí tức hủy diệt, tại Lý Hạo Nguyên thần phía sau, kia diễm hỏa còn ẩn ẩn phác hoạ ra một đạo dữ tợn ác ảnh, dường như phía sau đứng sừng sững lấy một đạo ma quỷ thân ảnh.

 chính là Diêm La Ngoại Tượng chiến pháp.

 "Ừm?"

 Vọng lão thấy cảnh này, không khỏi ngơ ngẩn.

 kia Diêm La Ngoại Tượng, như Tu La giáng lâm, tản ra kinh khủng sát cơ, đúng là Diêm La Ngoại Tượng chiến pháp, hơn nữa là chân ý viên mãn cấp độ!

 lúc này, Lý Hạo cũng tại tinh tế cảm thụ được bộ này chiến pháp mang tới lực lượng, trước kia hắn cùng cổ ma giao chiến, chỉ là dùng Nguyên thần bản thân cùng mình cảm ngộ ra Nguyên thần chiến pháp chém giết, cực kỳ thô thiển, nhưng cái này Diêm La Ngoại Tượng chiến pháp lại khác biệt, không riêng gì Tiên phẩm chiến pháp, vẫn là cực kỳ cao thâm một loại.

 mặc dù trước mắt hắn nắm giữ chỉ là Diêm La đệ nhất trọng khô tịch, cái này Diêm La Ngoại Tượng cũng là khô tịch bên trong bao hàm ba loại chiến pháp một trong, nhưng Lý Hạo đã cảm nhận được, như lại cùng kia Chân Tiên cảnh cổ ma Nguyên thần chém giết, hắn thậm chí không cần thiêu đốt thần mạch, liền có thể đem chém giết!

 theo hắc diễm tụ tập, Lý Hạo Nguyên thần lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ ra một thanh màu đen Diêm Nhận!

 này lưỡi đao là Diêm lực ngưng tụ, đối Nguyên thần có thể tạo thành cực kỳ đáng sợ thương tích!

 sau một khắc, Lý Hạo Nguyên thần đưa tay, hắc diễm co vào, tại chung quanh thân thể hình thành sáu mặt la thuẫn, vờn quanh ở bên cạnh hắn, tùy tâm ý mà động.

 cái này Địa La Thuẫn Pháp có thể ngăn cản Chân Tiên cảnh Nguyên thần sát chiêu.

 Lý Hạo đang thi triển lúc, cũng tại cẩn thận phẩm vị cùng cảm thụ, cùng lúc trước chỉ tồn tại ở trong đầu quen thuộc kinh nghiệm khác biệt, tự mình thi triển mới có thể cảm nhận được cái này ba loại chiến pháp đến tột cùng mạnh cỡ nào.

 như gặp lại Chân Tiên cảnh cổ ma, hắn thậm chí có thể đem nhanh chóng miểu sát!

 dù sao, kia Vạn Đạo Tiên Pháp kiếm đạo, cũng đạt tới chân ý viên mãn cấp độ,

 cho dù trong tay hắn là không trọn vẹn tiên binh, phối hợp kiếm đạo uy lực,

 trình độ sắc bén sẽ tăng lên số cấp bậc, đủ để cho hắn nhanh chóng đánh chết Chân Tiên cổ ma nhục thân, lại đem Nguyên thần dùng Diêm Nhận cấp tốc xoá bỏ!