Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 466: Quyển 3 - Chương 268: Thưởng thức
----------------------------------------
Chương 268: Thưởng thức

tại Lý Hạo vượt qua đồng thời, thân phận của hắn số thứ tự bỗng nhiên nhảy vọt, từ ba mươi danh có hơn, nhảy lên nhảy đến mười bảy danh.

 như thế vượt qua tăng lên, tuyệt không phải là tại đệ thập Hoang Vực dựa vào thời gian nấu chậm có thể được đến, bên ngoài các tông trưởng lão đều không phải hạng người bình thường, lập tức liền bị một màn này kinh đến.

 "Kia số thứ tự 996 gia hỏa, hẳn là đánh vỡ đệ thập Hoang Vực!"

 "Dạng này tăng lên, tất nhiên là phá vực, cuối cùng là gì tông đệ tử?"

 Tinh Thần Điện, Vạn Sơn Kiếm Lâu mấy vị Thiên Nhất tông, tương hỗ dò xét, ánh mắt ngưng trọng.

 mà trong đám người Lê Thiết Mộc lại là ngu ngơ ở.

 hắn ngậm trong miệng liệt tửu, đều quên nuốt, như nước bọt thuận gốc râu cằm tử chảy xuôi xuống tới, thấm ướt vạt áo.

 nhưng hắn không chút nào cảm giác.

 người khác không biết được, nhưng hắn biết, kia . . . Là Lý Hạo số thứ tự!

 tiểu tử kia, tiểu tử kia . . . Hắn đánh vỡ đệ thập Hoang Vực ? !

 Lê Thiết Mộc chấn kinh, kia mười một Hoang Vực cùng đệ thập Hoang Vực, khoảng cách cực lớn, là Chân Tiên cảnh cùng Tiên Quân cảnh chênh lệch, tiểu tử kia thế mà có thể đánh phá hàng rào, thực lực thế này đã xa siêu việt hơn xa có thể đánh bại Tổ Long trình độ.

 nghe được quanh mình nghị luận, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh, cấp tốc thu thập thần sắc, để tránh bị người nhìn ra dị dạng.

 tiểu tử này, tiểu tử thúi này . . . Lê Thiết Mộc trong lòng là vừa mừng vừa sợ, từ Đế Kiếm Sơn đến bây giờ, Lý Hạo cho hắn kinh hỉ một đợt vượt qua một đợt, ở chỗ này rốt cục hiển lộ ra chân chính át chủ bài.

 "Tiểu tử này, ngay cả ta đều giấu diếm, hắn không có gì huyết mạch, đến tột cùng là làm sao làm được?"

 Lê Thiết Mộc trong lòng kinh hỉ sau khi, không khỏi có chút ngạc nhiên

 ánh mắt của hắn quét về phía Nguyệt Hi cùng Mộ Dung Khinh Vũ, Cổ Viêm ba người số thứ tự.

 lại nhìn thấy Mộ Dung Khinh Vũ sắp xếp tối cao, đã đến hơn ba ngàn tên, Mộ Dung Khinh Vũ cùng Cổ Viêm hai người, thì tại ba ngàn năm trăm danh tả hữu.

 lúc này, cái khác các tông yêu nghiệt cũng đều tại phát lực, thứ hạng này đã tương đương khó được, từ xếp hạng cũng có thể nhìn ra, bọn hắn chỗ Hoang Vực, đại khái là đệ cửu Hoang Vực.

 "Không nghĩ tới, tiểu tử này mới là vô cùng tàn nhẫn nhất nhân vật, thật chẳng lẽ như Uyên Chủ nói, có người ngộ tính có thể cao đến đủ để che lại đế mạch cùng cổ tiên di mạch bực này cổ lão truyền thừa nội tình?"

 Lê Thiết Mộc thầm nghĩ trong lòng, hắn ánh mắt lắc lư, ngón tay nhưng không khỏi nắm chặt, trong lòng ngoại trừ kinh hỉ chính là kích động, cảm giác nhặt được đại bảo bối.

 Lý Hạo tấn thăng, để bên ngoài các tông đều chú ý tới, nghị luận ầm ĩ.

 không trung trong mây mù, Sở Hạng Thiên bọn người là ngưng mắt, cái này số thứ tự bọn hắn lúc trước không chú ý qua, không biết được ra sao tông đệ tử.

 nhưng có thể vọt tới cái hạng này, vượt qua bọn hắn rất nhiều hoàng đệ cùng muội muội, đủ để nhìn ra cực kỳ lợi hại.

 "Xem ra, những tông môn này bên trong còn có ngọa hổ tàng long nhân vật."

 "Những tên kia cả ngày kiêu ngạo tự mãn, cũng nên để bọn hắn biết biết, những tông môn này bên trong yêu nghiệt, không thua bởi bọn hắn.

 "Vị kia Bá Nha Tuyết Kiến, đã vọt tới thứ bảy, hắn nên tính là những tông môn này bên trong, mạnh nhất yêu nghiệt đi."

 "Bá Nha Tuyết Kiến, người này có vẻ như còn không có gia nhập các vị dưới trướng đi, xem ra là dự định tại Nam Vực dương danh, lại treo giá.

 "A, có lẽ lòng của người ta nghĩ, không tại chúng ta tiên triều, mà là kia Thiên Cung đâu."

 "Nghe nói là Hỗn Độn đạo mạch, trong hỗn độn dựng dục Tuyết Linh, thuỷ nguyên chưởng nắm thâm bất khả trắc!"

 bọn hắn thấp giọng nghị luận, có người cười lạnh, có người ngưng lông mày.

 tại Hoang Vực chỗ sâu, một chỗ quái gở trên gò núi.

 lão giả tóc trắng cùng kim giáp tướng quân đáy mắt đều hiện lên xuất kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia thế mà thật có thể đánh vỡ vụ tường, đây cũng không phải là dũng khí, mà là có siêu việt Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn phá cảnh lực lượng!

 "Kia tiên lực khống chế, xác thực không phải tầm thường . . . . "

 kim giáp trung niên nhân cũng nhìn ra kia thiếu niên một kiếm kia lợi hại, kim sắc chúc hoả đôi mắt bên trong hiện ra một tia thưởng thức.

 lão giả tóc trắng lại là nhíu mày, ngưng mắt xuất thần.

 "Nhưng thứ mười một Hoang Vực, chính là cực hạn của hắn.

 kim giáp trung niên nhân nhìn đến đứng tại mười một Hoang Vực bên trong thiếu niên, quay đầu đối lão giả tóc trắng khẽ cười nói: "Lão Viên, ngươi cảm thấy hắn có thể kiên trì bao lâu?"

 tóc trắng áo trắng lão Viên lấy lại tinh thần, ánh mắt hơi đưa mắt nhìn một chút, chợt nói khẽ: "Chí ít một nén nhang!"

 kim giáp trung niên nhân sửng sốt, không khỏi cười ha hả: "Ngươi cái này khoa trương, mặc dù ta cũng xem trọng hắn, nhưng mười một Hoang Vực bên trong đại đạo bản nguyên, đã ẩn chứa tiên đạo lực, uy lực đâu chỉ bạo tăng gấp mười."

 "Kia đánh cược một lần."

 lão Viên lạnh nhạt nhìn về phía hắn.

 kim giáp trung niên nhân có chút nhếch miệng, lộ ra bá đạo tiếu dung, nói: "Ta cược hắn sống không qua nửa nén hương!"

 lão Viên khóe miệng hơi vểnh, nói:

 "Nếu ngươi thua, Phục Ma Ti sự tình, không cho ngươi nhúng tay, mặt khác, thiếu niên này liền về ta Quốc Giám Viện.

 kim giáp trung niên nhân đôi mắt chau lên, lại không có chút nào lùi bước, "Được, nếu ngươi thua, thiếu niên này liền thuộc về ta, Phục Ma Ti sự tình, không cho ngươi can thiệp ta xuất thủ!"

 lão Viên không khỏi cười lên ha hả, không nghĩ tới mình lo lắng sự tình, lúc trước đánh cờ hai ván, đều không thể thỏa đàm, ngược lại bởi vì thiếu niên này mà đạt thành.

 hắn đối kia thiếu niên cực có lòng tin, bởi vì hắn đã nhìn ra kia thiếu niên một chút theo hầu, đồng thời, kia thiếu niên từ đầu đến cuối, cũng còn chưa triển lộ tiên ấn lực lượng.

 có thể được đến loại kia tiên pháp, tất nhiên sẽ có khảo nghiệm, kia thiếu niên thấp nhất cũng là tam hoa tiên ấn!

 nghĩ đến đây, hắn cười đến càng thêm thoải mái.

 kim giáp trung niên nhân nghe được hắn cười to, nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ sơ hở cái gì, nhưng hắn không tin mình nhãn lực không bằng lão Viên.

 "Tiểu tử, không sai biệt lắm liền phải. . . "

 hắn nhìn về phía nơi xa, đôi mắt nhìn chăm chú, thần sắc lần thứ nhất trở nên trịnh trọng.

 liên quan đến Yến Sở tiên triều lớn nhất quyền chức cơ cấu Phục Ma Ti rất nhiều sự tình, liền tại bọn hắn trong lúc nói cười, đem thẻ đánh bạc áp chú đến kia ngàn vạn dặm bên ngoài một thiếu niên thân bên trên.

 mà tại mười một Hoang Vực bên trong.

 Lý Hạo xuyên qua vụ tường về sau, liền lập tức cảm nhận được nơi đây áp bách.

 nếu như nói lúc trước là đặt mình vào đầm lầy, như vậy hiện tại chính là đưa thân vào trong đất bùn, hành động đều có chút gian nan, đưa tay đều như muốn huy động thiên quân cự lực.

 đồng thời, trước mắt lôi hỏa réo vang, hư không xé rách, từng đạo sơn vết nứt màu đen hiển hiện, không biết là lôi đình vẫn là xé rách khe hở không gian.

 "Đây chính là mười một Hoang Vực?"

 Lý Hạo liếc một vòng bốn phía, ánh mắt ngưng trọng, ở chỗ này cảm nhận được chân chính nguy hiểm.

 muốn ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, hắn khả năng cần phải vận dụng cửu hoa tiên ấn lực lượng.

 bành

 trong lúc đó, hư không có chút vặn vẹo, ngay sau đó từ bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo kim sắc mang diễm tiêm thương.

 cái này tiêm thương hướng Lý Hạo gào thét mà đến, chớp mắt đã tới.

 Lý Hạo con ngươi hơi co lại dưới, nhưng hắn không gian bản nguyên tứ trọng, tại kia hư không vặn vẹo sát na, liền cảm nhận được có cái gì tại chỗ kia ngưng kết, sớm đã làm ra né tránh.

 hắn thân ảnh nhoáng một cái, tiêm thương từ bên người xẹt qua, diễm hỏa nhiệt độ cao lướt qua gương mặt, tại cũng không kích về sau, trực tiếp xuyên qua đến nơi xa, một nhập một đạo hắc sắc khe hở bên trong biến mất.

 "Thật nguy hiểm . . . "

 Lý Hạo ánh mắt quét qua, như vừa bị đánh trúng, mình Tổ Tiên Chi Khu đều sẽ trọng thương, thậm chí sắp chết.

 cũng may, không gian của hắn bản nguyên đạt tới tứ trọng, cho dù tại cái này mười một Hoang Vực bên trong, cũng y nguyên có thể ứng phó được.

 nơi này không gian quỷ dị hay thay đổi, nhưng trước mắt còn tại Lý Hạo chưởng nắm cùng lý giải bên trong, nếu là lại hướng phía trước leo lên hai ba Hoang Vực, Lý Hạo cảm giác mình có thể sẽ đặt chân tức tử!

 "Vị hoàng tử kia nói qua, đánh vỡ đệ thập Hoang Vực, liền có thể đạt được xuất chiến tư cách, ta hiện tại cũng đã đầy đủ."

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, hắn mắt nhìn chung quanh, ẩn ẩn cảm giác có ba khu hư không lại có đại đạo bản nguyên hội tụ tới, ngay tại ngưng kết.

 ngay lập tức đem có như lôi đình công kích hạ xuống, Lý Hạo cũng lười lại nhiều chờ đợi.

 mặc dù bộc phát cửu hoa tiên ấn, hắn có thể ở chỗ này kiên trì, dù sao hắn còn có thời gian bản nguyên lực lượng không có sử dụng, kia so không gian bản nguyên còn đáng sợ hơn.

 cứ việc không có lĩnh ngộ được tứ trọng, nhưng cũng không thể khinh thường.

 chỉ là, tiếp tục kiên trì, cũng bất quá là để cho mình bài danh phía trên một chút.

 dù sao đã thu hoạch được xuất tuyến tư cách, ở chỗ này lại đợi liền không có ý nghĩa.

 sưu!

 Lý Hạo chuyển thân, toàn thân chưa từng thu liễm cực cảnh lực lượng lần nữa ngưng tụ, bỗng nhiên nhất kiếm bổ ra, đem lúc trước khép lại vụ tường chém ra.

 nhìn thấy Lý Hạo cử động, Hoang Vực chỗ sâu lão đầu râu bạc, nguyên bản tràn đầy ý cười biểu lộ, lập tức ngưng kết, lập tức tròng mắt trừng lớn.

 trái lại bên cạnh kim giáp trung niên nhân, lại là sửng sốt một chút, chợt cười lên ha hả, nhịn không được liên tục vỗ tay.

 thức thời, thức thời . . .

 kim giáp trung niên nhân cũng lười lại đánh cờ, ném tử đứng dậy, đứng tại gò núi bên cạnh nhìn ra xa.

 sưu!

 Lý Hạo bổ ra vụ tường, liền trực tiếp xuyên thẳng qua, rất nhanh lại trở về đến đệ thập Hoang Vực.

 nhưng cuối cùng trở về, tên của hắn lần tại hắc sắc tiên bia thượng cũng không có hạ xuống.

 Lý Hạo xuất ra thân phận số thứ tự, tiên lực tràn vào trong đó, lập tức bên người liền có một đạo vĩ ngạn tiên lực pháp tắc giáng lâm, đem quanh mình hỗn loạn đại đạo bản nguyên cưỡng ép phá vỡ, bao phủ lại Lý Hạo thân thể.

 nhưng không đợi cỗ này tiên lực đem Lý Hạo tiếp ứng rời đi, trong lúc đó, từ Hoang Vực chỗ sâu, một cỗ thâm thúy bàng bạc tiên lực, giống như có thể cùng thiên địa so đủ, bao trùm mà đến, đem kia bao phủ lại Lý Hạo tiên lực cùng nhau bao trùm bao lấy.

 Lý Hạo cảm nhận được cái này hai cỗ lực lượng, hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau một khắc, trước mắt hắn hư không liền vặn vẹo , chờ đảo mắt khôi phục bình thường lúc, hắn vẫn đứng ở một chỗ trên gò núi.

 mà kia bao phủ lại mình tiên lực đã biến mất, nhưng trước mắt lại có hai đạo vực sâu khí tức, cứ việc cực kỳ nội liễm, lại làm cho Lý Hạo có cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất là đứng tại Vọng lão bên người.

 Lý Hạo trương trông đi qua, liền thấy là một vị tóc trắng phiêu dật tiên phong đạo cốt lão giả, còn có một vị người mặc kim giáp, toàn thân bá đạo sát khí trung niên nhân.

 ngay sau đó, Lý Hạo ánh mắt liền rơi vào trong bọn họ trên bàn cờ, phía trên kia là một bộ tàn cuộc, còn chưa hạ xong.

 nhìn thấy ánh mắt của thiếu niên không có bị mình chấn nhiếp, kim giáp trung niên nhân trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, lúc trước hắn trực tiếp xuất thủ, đem tiên bia lực lượng ngăn chặn, đem thiếu niên này tiếp đón được trước mặt.

 "Thiếu niên."

 hắn mở miệng, thanh âm trầm thấp như hồng chung, ẩn chứa ức vạn thi cốt chồng chất xuất sát khí, cứ việc ngữ khí bình thản, lại có loại làm cho người xương cốt phát lạnh làm người ta sợ hãi khí tức.

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, lập tức liền biết trước mắt hai vị, đều là vô cùng lợi hại cường giả, cùng Vọng lão cùng cảnh.

 hắn không dám thất lễ, liền ôm quyền khom người, nói: "Xin ra mắt tiền bối, không biết hai vị tiền bối là?

 có thể đặt chân Hoang Vực mười một, ngươi rất không tệ.

 kim giáp trung niên nhân thần sắc bình tĩnh chỉ có đáy mắt mang theo mỉm cười, nói: "Ta chính là Yến Sở tiên triều trấn quốc đại nguyên soái, cũng là Sở Tiên Quân chủ soái ngươi, nhưng nguyện gia nhập dưới trướng của ta, đi theo ta Nam chinh bắc phạt, thành lập hiển hách tiên công, vạn thế lưu danh!"

 Lý Hạo con ngươi hơi co lại, có chút ngơ ngẩn.

 trước mắt, lại là Yến Sở tiên triều trấn quốc nguyên soái?

 đây chính là địa vị cực cao tồn tại, thống ngự ức vạn Tiên Quân, ra lệnh một tiếng, cho dù là thiên nhất tiên tông đều muốn né tránh phong mang, không dám ngăn cản.

 "Lấy thiên phú của ngươi, tâm tính, trong ngàn năm, ta tất để ngươi danh chấn Yến Sở, trở thành ta Đại Yến Sở tiên tướng!"

 kim giáp trung niên nhân làm việc lôi lệ phong hành, cũng cực kỳ dứt khoát, đem mình lời hứa vứt cho thiếu niên.

 Lý Hạo lấy lại tinh thần, lập tức ý thức được, đây là một phần cơ duyên.

 chỉ là . . .

 hắn dò hỏi: "Vậy ta cần muốn làm gì?"

 "Rất đơn giản, tu hành, tòng quân, theo ta chinh phạt tứ phương, ta lại phái thủ hạ ta mãnh tướng, trước đem ngươi từ tiểu binh mang theo , chờ ngươi quen thuộc cùng thích ứng chiến trường, thành lập tiên công, lại từng bước một đưa ngươi đề bạt ra đến!"

 kim giáp trung niên nhân ánh mắt bễ nghễ, nói chuyện tự mang uy tín, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi là ta muốn vun trồng người, chỉ cần ngươi bất loạn đến, làm từng bước, có là tiên công chờ ngươi lĩnh , chờ ngươi trở thành ta Yến Sở tiên tướng, lên núi bái phỏng, mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, những cái kia Thiên Nhất tông tông chủ, đều muốn đích thân nghênh đón!"

 hắn nói bá khí, nhưng cũng là sự thật.

 những tông môn kia mặc dù thế lực to lớn, nhưng cùng toàn bộ Yến Sở cổ tiên triều so sánh, nhưng vẫn là phù du lay cây, khó mà địch nổi.

 Lý Hạo nghe được đối phương lời này, trong lòng vừa dâng lên một tia ngọn lửa, ngược lại dập tắt.

 tu hành, tòng quân . . . Đều không phải hắn chỗ hướng tới.

 huống chi ngàn năm . . . Quá dài dằng dặc.

 hắn theo biện pháp của mình đến, ngàn năm sau, chưa chắc sẽ kém thành tựu như vậy.

 Lý Hạo lắc đầu, nói: "Cám ơn nguyên soái hảo ý, vãn bối thực lực thấp, vẫn là nghĩ dựa vào chính mình chậm rãi tu hành, tránh khỏi liên lụy đại quân."

 hắn thái độ thành khẩn, không kiêu ngạo không tự ti.

 nhìn thấy lần này bộ dáng, một thân kim giáp Thượng Quan Hồng lập tức sửng sốt, hắn nhìn ra được, đây không phải khiêm tốn cùng từ chối, mà là thiếu niên từ chối khéo.

 mình mở ra cỡ nào điều kiện, cho dù là những cái kia đại tông trưởng lão đều sẽ đỏ mắt, mình khó được động tâm, như thế yêu thích một thiếu niên, đối phương thế mà uyển cự hắn!

 bên cạnh, Viên Tinh Cương cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Hạo hội cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

 hắn liếc mắt nhìn hạ Thượng Quan Hồng có chút biến thành màu đen gương mặt, trong lòng không khỏi trộm cười lên, cái này coi như trách không được mình.

 "Thiếu niên, đã ngươi không muốn chém chém giết giết, vậy không bằng đến ta Quốc Giám Viện, bái ta làm thầy, ta tự mình dạy bảo ngươi , chờ tương lai ta như về hưu, ngươi có hi vọng có thể trở thành ta Đại Yến Sở quốc sư!"

 Viên Tinh Cương lại cười nói.

 nghe được hắn, Thượng Quan Hồng lập tức tỉnh táo lại, biến sắc, tức giận mà nhìn xem hắn.

 Viên Tinh Cương lại là lạnh nhạt đối mặt, truyền âm nói: "Người ta đã từ chối nhã nhặn ngươi, đâu có gì lạ đâu."

 Thượng Quan Hồng hừ lạnh, đối Lý Hạo nói: "Thiếu niên, ngươi nhưng có biết ngươi cự tuyệt là như thế nào lên trời cơ hội a, cho dù ngươi tại Nam Vực hội chiến bên trong dương danh lại như thế nào, nhiều lắm thì vì ngươi tông môn dương danh, ngươi như gia nhập dưới trướng của ta, tin tức truyền ra, ai còn dám động sư môn của ngươi? Đến lúc cho dù ngươi cùng sư môn thoát ly, dư uy cũng sẽ ân trạch bọn hắn."

 Lý Hạo trong lòng có chút bất đắc dĩ, cơ hội này xác thực khó được, hắn bỏ qua cũng có chút cảm thấy tiếc nuối.

 "Nếu như gia nhập tiền bối dưới trướng tiền bối chuẩn vãn bối tự mình tu luyện, ngược lại là có thể." Lý Hạo nói.

 Thượng Quan Hồng sửng sốt, không khỏi trừng mắt.

 đây là tại ghét bỏ hắn dạy bảo?

 bái dưới trướng hắn, cùng trở thành Đại tướng so sánh, trọng yếu nhất chỗ tốt, chẳng lẽ không phải có thể đi theo ở bên cạnh hắn, học tập như thế nào cùng chư thiên vạn tộc chinh chiến bản sự?

 "Hừ, muốn đuổi theo theo ta người nhiều vô số kể, ngươi ngược lại tốt, dạng này cơ hội trời ban đều bắt không được."

 Thượng Quan Hồng trong mắt hiện ra một vòng nộ khí.

 Viên Tinh Cương lại cười khoát khoát tay, đối Lý Hạo lộ ra chờ mong, nói: "Thiếu niên, ngươi như nghĩ tự mình tu luyện, nhưng gia nhập ta Quốc Giám Viện, ta cam đoan sẽ không can thiệp ngươi, bất quá, tại ngươi tu thành trước đó, thân phận của ngươi ta sẽ không đối ngoại tuyên triệu, ngươi xem coi thế nào?"

 nghe được hắn, Thượng Quan Hồng giật mình nhìn xem hắn, thiếu niên này mặc dù thiên tư cực cao, để hắn có quý tài tâm, nhưng còn không đến mức như thế hèn mọn.

 hắn ngưng mắt nhìn xem Viên Tinh Cương, biết lão gia hỏa này tính tình tuyệt không thua bởi mình, tất nhiên là có nguyên nhân gì.

 Lý Hạo nghe được lão giả tóc trắng này, cũng là sững sờ, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối nguyện ý."

 gặp Lý Hạo đáp ứng, Thượng Quan Hồng sắc mặt biến hóa dưới, mặc dù đối Lý Hạo có chút giận, nhưng nghĩ tới thiếu niên này vừa mới giúp mình thắng được tiền đặt cược, sắc mặt của hắn cũng hơi thư hoãn chút, nói:

 "Đã ngươi có ý nghĩ như vậy, ta cũng có thể hứa hẹn ngươi, nơi này là một viên Sở vương lệnh, thời khắc nguy cấp, ngươi có thể bằng này lệnh điều động các nơi Hổ Sư Tiên Quân, mặt khác, ta sẽ đem ngươi trúng tuyển Sở Tiên Quân, tạm giữ chức thập trượng phu, lĩnh tiên bổng, ta cho ngươi trăm năm thời gian, khi đó Nam Vực hội chiến sớm đã kết thúc, ngươi lại đến quyết định là có hay không chính gia nhập!"

 đang khi nói chuyện, ném ra ngoài một đạo kim quang chói mắt tiên lệnh rơi vào tay Lý Hạo.

 Lý Hạo vội vàng tiếp nhận, vào tay lạnh buốt, tiên lệnh thượng kim quang thu liễm, viết một cái cổ phác sở chữ.

 Lý Hạo có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới hai cái vị này cường giả đều coi trọng như thế chính mình.

 hắn liền vội vàng khom người triều bái:

 "Đa tạ hai vị tiền bối thưởng thức, vãn bối nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ.

 "Ngươi gọi tên gì?"

 Viên Tinh Cương lại cười nói.

 "Hạo Thiên."

 "Hạo Thiên . . . "

 Thượng Quan Hồng gật đầu, nói: "Tên rất hay, họ hạo gia tộc, tựa hồ chưa nghe nói qua, ngươi đến từ khác vực?"

 Lý Hạo liền giật mình, suy tư nên trả lời như thế nào.

 gặp Lý Hạo mặt lộ vẻ khó xử, Thượng Quan Hồng khoát tay nói:

 "Không sao, anh hùng không hỏi xuất xứ, ta nhìn trúng ngươi, chỉ nhìn bên trong ngươi người, tiểu tử, tốt xong trở về cân nhắc đi, khác bỏ lỡ cơ hội lần này.

 Lý Hạo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi dâng lên hảo cảm, lần nữa chắp tay triều bái: "Đa tạ."

 "Đi thôi."

 Thượng Quan Hồng nhẹ nhàng phất tay, một nguồn sức mạnh mênh mông đem Lý Hạo đưa tiễn.

 chờ Lý Hạo thân ảnh xuyên qua Hoang Vực biến mất, Viên Tinh Cương quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Hồng, khẽ cười nói:

 "Ngươi thế mà bỏ được hứa hẹn tốt đẹp như vậy chỗ, Sở vương lệnh đều cho, những cái kia hoàng tử nếu không phải được sủng ái mấy vị kia, đều chưa hẳn có này lệnh!"

 "Hừ, lão Viên, ngươi trong hồ lô đến tột cùng đựng cái gì, tiểu tử này thiên tư tuy cao, nhưng cái này thái độ ngươi cũng thu, lúc trước ngươi lại cược hắn có thể chống nổi một nén nhang, ta ngược lại muốn biết, ngươi đến tột cùng nhìn trúng hắn thân đi đâu điểm?"

 Thượng Quan Hồng hừ lạnh hỏi.

 Viên Tinh Cương sững sờ không khỏi nhịn không được cười lên, không nghĩ tới đối phương là bởi vì chính mình mới như thế bỏ được đặt cược.

 hắn đôi mắt hơi đổi, khẽ cười nói:

 "Ngươi nếu có thể đáp ứng, bới sạch kia Phục Ma Ti bên trong sâu mọt lúc, có thể không muốn tai họa vô tội, ta sẽ nói cho ngươi biết."

 Thượng Quan Hồng nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Được, đáp ứng ngươi."

 hắn biết, đây là lão Viên một mực lo lắng nguyên nhân, hắn chỉ là mượn thiếu niên này thuận nước đẩy thuyền đối với hắn làm ra một bước nhượng bộ.

 Viên Tinh Cương gặp hắn đáp ứng sảng khoái, cũng là lộ ra ý cười, nhưng nhớ tới một ít chuyện cũ, hắn ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra mấy phần tang thương cùng thở dài, nói:

 "Kia thiếu niên thân bên trên, để ta nhìn thấy một chút cố nhân cái bóng, nếu như ta không có đoán sai . . . Kia thiếu niên khả năng đạt được một ít so ngươi ta đều lợi hại truyền thừa."

 "Đã danh hoa có chủ, vậy ta liền tặng cho phì nhiêu thổ nhưỡng, giúp cố nhân đổ vào một thanh, cố gắng có thể khai ra rất đẹp hoa."

 Thượng Quan Hồng ngơ ngẩn, so với bọn hắn đều lợi hại truyền thừa?

 nghĩ đến vừa mới kia thiếu niên bộ dáng, hắn đôi mắt chớp động dưới, trong lòng lập tức cảm giác lão Viên nói tám chín là thật.

 "Đó là cái gì truyền thừa?"

 hắn hỏi.

 Viên Tinh Cương nhìn hắn một cái, nửa ngày, mới nhẹ nhàng phun ra mấy chữ:

 "Đế Vẫn thời kỳ truyền thừa . . . "

 Thượng Quan Hồng đôi mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía kia thiếu niên rời đi không gian quỹ tích, rơi vào trầm mặc.

 sưu!

 cùng lúc đó, Lý Hạo thân ảnh xuất hiện ở hắc sắc tiên bia trước quảng trường bên trong.

 nơi này trừ hắn bên ngoài, lục tục ngo ngoe còn có những người khác cũng bị truyền tống ra.

 nhưng mặc dù như thế, Lý Hạo hiện thân lúc, y nguyên để đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú tới, ánh mắt lộ ra kinh hãi