Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 435: Quyển 3 - Chương 238: Chân Tôn Tháp tầng hai
----------------------------------------
Chương 238: Chân Tôn Tháp tầng hai

nương theo lấy Điệp Lãng Kiếm ý dung nhập, ba đạo kiếm khí cấp tốc trùng hợp, trong chớp mắt bộc phát ra không thua gì kia hình chiếu kiếm quang.

 ngay tại Lý Hạo coi là có thể một kiếm đánh ngang lúc, trong lúc đó, kia hình chiếu cũng bỗng nhiên vung vẩy ra ba đạo kiếm khí, đồng dạng là đem Điệp Lãng Kiếm kiếm ý dung nhập vào trong đó, trong chốc lát, kiếm mang tăng vọt, chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

 Lý Hạo kinh ngạc, con ngươi có chút co vào, lập tức liền cảm ứng được, cái này Chân Tôn Tháp khiêu chiến gian nan.

 sưu

 hắn thân ảnh vội vàng trốn tránh, kia kinh khủng một kiếm phá mở kiếm khí của hắn, đi theo mà tới.

 hắn Quy Khư thuấn di, nhưng hình chiếu đôi mắt lại giống như nhìn ra hắn Quy Khư con đường, kiếm quang truy sát mà tới.

 Lý Hạo chật vật tránh né, mạo hiểm tránh đi đạo kiếm khí kia, hình chiếu lại đi theo Quy Khư đuổi theo.

 "Phá!"

 Lý Hạo bỗng nhiên quay người đánh tới.

 hình chiếu phản ứng cực khoái, trong nháy mắt bổ kiếm chém tới, cứ việc xuất kiếm vội vàng, nhưng lực lượng nghiền ép tình huống dưới, đem Lý Hạo tụ lực công kích vẫn là tuỳ tiện phá vỡ.

 sưu!

 hình chiếu không có dừng lại, tại phá vỡ Lý Hạo kiếm quang lúc, theo sát lấy liền cấp tốc truy giết tới.

 Lý Hạo lập tức liền minh bạch, Vọng lão nói ở chỗ này khó mà đốn ngộ nguyên nhân, cái này hình chiếu công kích một khắc đều không ngừng nghỉ, trừ phi thật thẻ đến bình cảnh, có lĩnh ngộ, mới có thể tại loại này kịch liệt chém giết bên trong đốn ngộ.

 đồng thời, nếu là đốn ngộ sau thực lực tăng lên cũng không rõ ràng, cho dù đốn ngộ, cũng khó có thể nghịch chuyển.

 gấp hai lực lượng chênh lệch, có thể xưng nửa cái đại cảnh giới vượt qua.

 Lý Hạo không có nghênh chiến, mà là lựa chọn tránh chiến, quan sát cái này hình chiếu công kích khuyết điểm.

 "Cái này Chân Tôn Tháp khiêu chiến, tuy là khảo nghiệm, nhưng tựa hồ cũng là một loại rèn luyện!"

 Lý Hạo trong lòng lĩnh ngộ.

 đây là một cái cực giai có thể xem kỹ tự thân cơ hội.

 giờ phút này hình chiếu phát huy biểu hiện, so tự thân khả năng càng thêm hoàn mỹ, nhưng bất kỳ cái gì sự vật đều có không trọn vẹn cùng sơ hở, như có thể đem đền bù, có lẽ mới là khảo nghiệm bản ý, có thể để cho thực lực bản thân nâng cao một bước.

 nhưng mà, giờ phút này cứ việc tại tránh chiến trốn tránh, nhưng Lý Hạo cũng lẫn mất cực kỳ phí sức.

 "Lực lượng, tốc độ, thân pháp, đều là gấp hai!'

 "Tốc độ càng nhanh, ta sở hội thân pháp, hình chiếu đều biết, đồng thời tại gấp hai lực lượng chênh lệch dưới, phát huy càng tự nhiên!"

 "Bất quá . . . "

 Lý Hạo liều mạng trốn tránh, liên tiếp Quy Khư thuấn di, chư thiên tinh thần mạch bao phủ vờn quanh ở bên cạnh hắn, mặc dù thân pháp của hắn cửu đoạn, bị hình chiếu cho siêu việt, nhưng ở năng lượng gần như vô tận tình huống dưới, không gián đoạn thi triển Quy Khư thuấn di, vẫn là miễn cưỡng lôi kéo ra một tia thở dốc không gian.

 "Chung cảnh lực lượng, cái này hình chiếu cũng không có tăng cường!"

 Lý Hạo dần dần quan sát được cái này hình chiếu tình huống, Thông Lực chung cảnh mang đến lực lượng, cũng không có tăng lên gấp đôi, ngoài ra, hình chiếu cũng sẽ chư thiên tinh thần mạch, nhưng cùng hắn, cũng không có đạt được tăng cường!

 chung cảnh . . . Tựa hồ thật là cực hạn.

 cho dù là cái này Tiên Đế dùng để chọn lựa đệ tử tiên đạo chí bảo, đều không thể hình chiếu ra siêu việt chung cảnh lực lượng!

 "Nếu là có thể đem các cảnh giới toàn muốn tu luyện đến chung cảnh, cái này Chân Tôn Tháp khiêu chiến . . . Có phải hay không thì tương đương với không có tăng cường, chỉ là tự thân cùng tự thân chém giết?"

 Lý Hạo thầm nghĩ.

 nhưng loại tình huống kia quá lý tưởng, đối hắn trước mắt mà nói cũng quá xa vời, chung cảnh tu luyện rất khó, có thể luyện thành một đạo chung cảnh, đã là hiếm thấy, toàn muốn tu luyện đến chung cảnh, Lý Hạo đoán chừng khả năng kia Tiên Đế cấp bậc tồn tại, mới có thể làm được đi.

 bây giờ, trừ Thông Lực cảnh cùng Chu Thiên cảnh bên ngoài, trước mắt hình chiếu siêu việt Lý Hạo, chỉ là cái khác các cảnh lực lượng cường độ.

 oanh!

 đột nhiên, kia hình chiếu thân thể tăng vọt, thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa!

 đồng thời, tại phía sau chậm rãi hiện ra Thiên Địa Pháp Tướng, tại Thiên Địa Pháp Tướng chung quanh, còn quấn chư thánh pháp tướng, như hư ảnh, cho Thiên Địa Pháp Tướng truyền lại đến liên tục không ngừng Thánh đạo lực lượng.

 Lý Hạo sắc mặt biến hóa, không chần chờ chút nào, đồng thời thi triển đi ra.

 rất nhanh, cái này rộng lớn thế giới bên trong, hai tôn nguy nga thân ảnh đứng lặng, bộc phát đại chiến.

 Lý Hạo toàn lực bộc phát, cùng hình chiếu chém giết cùng một chỗ.

 lẫn nhau bộc phát pháp tướng lực lượng, lại cơ hồ bằng nhau, Lý Hạo trong lòng kinh hỉ, ý vị này hắn Thiên Địa Pháp Tướng, tựa hồ cũng đụng chạm đến chung cảnh.

 "Kiếm đạo, hình chiếu kiếm đạo lực lượng quá mạnh, mặc dù vẫn là mười đoạn, nhưng mạnh hơn của ta Kiếm Ý."

 giao thủ ngắn ngủi, Lý Hạo y nguyên không địch lại, chỉ có thể trốn tránh.

 cũng may chư thiên tinh thần mạch duy trì Quy Khư cực cảnh, không gián đoạn thuấn di, dẫn đến hắn có thể một mực kiên trì nổi.

 cứ việc hình chiếu là tự thân gấp hai thân pháp tốc độ, nhưng vẫn là không cách nào đánh vỡ Quy Khư cực cảnh vượt qua.

 "Đáng tiếc, cái này khảo nghiệm là nhất định phải đem hình chiếu đánh bại, nếu chỉ là chịu lúc trường, ta ngược lại thật ra có thể một lần liền thông qua.

 Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng.

 tại lần lượt trốn tránh bên trong, hắn tiếp tục quan sát hình chiếu tiến công, ai ngờ càng xem càng là kinh hãi, lại tìm không thấy sơ hở gì.

 mình ngày bình thường có mạnh như vậy sao? Lý Hạo trong lòng không nói gì, không biết nên cao hứng hay là cười khổ.

 một nén nhang sau.

 Lý Hạo y nguyên không tìm được cái này hình chiếu sơ hở, tìm không thấy phản sát cơ hội, hắn trong lòng có chút buồn bực cùng buồn rầu.

 nếu là đem vừa mới cảm ngộ siêu phàm kỳ tâm khảm vào đến thân pháp đạo bên trong, cố nhiên có thể có cơ hội chuyển bại thành thắng, nhưng cái này chung quy là có chút gian lận.

 dứt bỏ thủ đoạn này bên ngoài, muốn chiến thắng cái này hình chiếu, thật đúng là rất khó.

 "Nhưng Tiên Đế đã thiết lập dạng này khảo nghiệm, liền tất nhiên có người có thể thông qua, huống chi cái này khảo nghiệm chỉ là trở thành đối phương ký danh đệ tử, chỉ là khu khu ký danh đệ tử khảo nghiệm, đều không thể thông qua, đây cũng quá khoa trương . . . . "

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, đè xuống vận dụng siêu phàm kỳ tâm suy nghĩ, nghĩ dựa vào chính mình thử lại lần nữa.

 theo liên tiếp trốn tránh, Lý Hạo nhìn thấy hình chiếu dùng ra các loại thủ đoạn truy sát cùng chặn đường mình, nhưng đều vô dụng.

 bỗng nhiên, hắn tâm tư chuyển động, hình chiếu đã như thế cường hãn, lại chậm chạp không cách nào giết hắn, cũng là bởi vì hắn có chư thiên tinh thần mạch, năng lượng gần như vô tận, dẫn đến Quy Khư cực cảnh có thể không gián đoạn nghỉ ngơi, đổi lại người khác, sớm đã bị rút khô.

 "Trong mắt ta, cái này hình chiếu khó chơi, như tại hình chiếu thị giác bên trong, cũng có lẽ bây giờ ta càng thêm khó chơi, lực lượng cao hơn ta, lại không cách nào giết chết ta . . . . .

 Lý Hạo ánh mắt chớp động, chầm chậm bắt đầu xem kỹ tự thân, muốn lợi dụng tự thân ưu thế.

 hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước cùng Vọng lão bàn cờ đánh cờ chém giết.

 Vọng lão tài đánh cờ cực kì cao thâm, rõ ràng vượt qua hắn, cho dù Lý Hạo giờ phút này kỳ đạo mười đoạn, lại xem Vọng lão tài đánh cờ, cảm giác đối phương cũng không tại mười đoạn, mà tại tầng thứ cao hơn.

 lúc trước có thể thủ thắng, ở chỗ Vọng lão khinh thị cùng cược hắn không thể nhìn thấy sơ hở.

 như lần nữa giao phong, Lý Hạo y nguyên không có niềm tin chắc chắn gì có thể thắng.

 mà lúc trước có thể thắng . . . Cũng là ở chỗ Lý Hạo lợi dụng tự thân chỉ có lực lượng, khởi xướng công kích.

 đương lực lượng yếu tại đối phương, nghĩ lấy yếu thắng mạnh, nhất định phải tập trung một điểm, toàn lực bộc phát!

 vì thế, còn lại hết thảy đều phải bỏ qua, dứt bỏ!

 "Ưu thế của ta, ở chỗ ta chư thiên tinh thần mạch . . . . "

 "Là chư thiên tinh thần mạch chung cảnh lực lượng, mới khiến cho ta kiên trì đến bây giờ, đã lực lượng vô tận, kia . . . . "

 "Chiến đấu cũng là bố cục, huy kiếm như lạc tử . . .

 Lý Hạo ánh mắt chớp động, trong chốc lát, hắn mặc dù tại chật vật cấp tốc Quy Khư tránh né, nhưng nội tâm lại có loại bỗng nhiên an bình xuống tới cảm giác, cực kỳ trầm tĩnh.

 hắn bỗng nhiên lần nữa tăng nhanh Quy Khư thuấn di tốc độ, không ngừng trong hư không lấp lóe.

 mà hình chiếu cũng tốc độ cao nhất bộc phát truy chạy tới, cứ việc kiếm ý cực khoái, cực mạnh, nhưng không cách nào đụng chạm đến Lý Hạo, cũng là không tốt.

 theo lấp lóe, Lý Hạo hành động dần dần có biến hóa, như từ trên không trung quan sát xuống dưới, liền sẽ phát hiện

 hạo Quy Khư thuấn di lộ tuyến, cũng không phải là hỗn loạn, mà là dần dần trở nên có quy luật, đồng thời bày biện ra một đạo đồ án!

 kia là một bức họa, đồng dạng, đó cũng là một bộ kỳ phổ.

 đường kia kính bên trong lưu lại Lý Hạo ven đường lưu lại kiếm khí, theo không ngừng Quy Khư thuấn di,

 càng ngày càng

 kiếm khí lưu lại,

 Lý Hạo lần nữa từ Quy Khư thuấn di bên trong bước ra lúc, hắn đứng ở cái này thế cuộc trung ương.

 hắn tự thân vì tử, tạo dựng thế cuộc, hình thành một đạo đáng sợ kiếm trận!

 "Bạo!"

 Lý Hạo không có lại tiếp tục chạy trốn, mà là bỗng nhiên chuyển thân, nhìn chằm chằm kia hình chiếu, bỗng nhiên toàn lực bộc phát, thần huyết thiêu đốt khuấy động, trong lồng ngực trái tim như liệt diễm nhóm lửa đốt cháy, kịch liệt nhảy lên.

 nương theo lấy kiếm quang của hắn giận chém mà ra, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí từ trong hư không tụ đến, ngưng tụ hỗn hợp với nhau, đây hết thảy bộc phát đều trong nháy mắt.

 kia hình chiếu tiến công dục vọng cực mạnh, Lý Hạo nhớ kỹ nhìn đến đã nói như vậy, hắn một đường quan sát cũng nhìn ra điểm ấy, đây cũng là hình chiếu để người khiêu chiến khổ không thể tả một điểm, không có cơ hội thở dốc, nhưng tương tự . . . Ưu thế chính là yếu thế, có tức là không!

 điểm này, cũng vừa lúc là cái này hình chiếu nhược điểm!

 tại đối mặt Lý Hạo huy kiếm lúc công kích, hình chiếu trước tiên không phải chạy trốn, không phải Quy Khư trốn tránh, mà là phản sát, lấy càng cuồng bạo hơn công kích nghiền ép lên đến!

 nhưng lần này, thượng Vạn Đạo kiếm khí ngưng tụ, trong chốc lát, Lý Hạo huy kiếm chỗ bộc phát kiếm mang, kéo theo Vạn Đạo kiếm khí bộc phát, đáng sợ lạnh thấu xương uy thế, trong nháy mắt che đậy lấn át hình chiếu kiếm mang.

 một kiếm này, Lý Hạo nguyện xưng là mạnh nhất!

 bành!

 trong chốc lát, hình chiếu kiếm quang vỡ vụn, thân thể bị kiếm mang bao phủ, trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ, mà tại hình chiếu vỡ vụn sát na, Lý Hạo Nguyên thần giết ra, đem kiếm đạo dư uy dẫn dắt, đem hình chiếu Nguyên thần trực tiếp vỡ nát!

 giữa thiên địa, kiếm ý tiêu tán.

 giống như một trận gió thổi qua, lay động lên Lý Hạo sợi tóc, thế giới trở nên an tĩnh lại chỉ còn lại Lý Hạo tự thân thở dốc.

 hắn nhìn qua kia vỡ vụn tiêu tán hình chiếu, có chút hoảng hốt lại có chút khó có thể tin, mình thành công!

 không có mượn nhờ siêu phàm kỳ tâm, chỉ dựa vào thuần túy chiến đấu cảm ứng, tại cái này không thể địch nguy cảnh bên trong tìm ra phá cục biện pháp.

 "Thoải mái!"

 Lý Hạo nhịn không được cười ha hả, lần thứ nhất cảm giác được chiến đấu niềm vui thú, lại như đánh cờ để cho người ta sôi trào.

 lúc này, kia hình chiếu tiêu tán địa phương, trong hư không một cơn lốc xoáy hiển hiện, ẩn ẩn là một cánh cửa.

 khiêu chiến kết thúc, nên đi ra a?

 Lý Hạo cười dưới, đem Pháp Thiên Tượng Địa giải khai, thân thể khôi phục lại trước kia, khí tức cũng thu liễm, rất nhiều cực cảnh lực lượng cũng chầm chậm chìm đến trong thân thể.

 lúc này, từng đợt trên tinh thần cảm giác mệt mỏi vọt tới, mặc dù chư thiên tinh thần mạch có thể mang đến Lý Hạo dùng mãi không cạn lực lượng, nhưng vừa mới kia chiến đấu kịch liệt chém giết, mang đến trên tinh thần mỏi mệt, lại cần mình làm dịu, cũng may hắn Nguyên thần cực mạnh, tinh Thần Lực viễn siêu Thánh cấp, nếu không riêng là thời khắc này cảm giác mệt mỏi, cũng đủ để cho người chìm vào giấc ngủ.

 hơi nghỉ ngơi một lát, Lý Hạo mới nhấc chân hướng kia vòng xoáy cánh cửa đi đến.

 rất nhanh, giống như một cước vượt qua đến vực sâu, thân thể có loại mất trọng lượng cảm giác.

 không bao lâu, trước mắt lần nữa hiện ra quang mang, bị phong tỏa cảm giác lực cũng giải khai.

 Lý Hạo nhìn lại vốn cho rằng là nhìn thấy ngoài tháp đám người, chợt sửng sốt.

 giờ khắc này ở trước mắt hắn, là một đạo đen nhánh hùng vĩ cung điện, chung quanh là tối như mực, như tường sắt rèn đúc, tia sáng lờ mờ.

 mà trước mắt hắn, là một đạo tử sắc phát sáng lập trụ!

 kia lập trụ bên trên, tử quang như con giun lúc ẩn lúc hiện lướt qua, như một loại nào đó đại đạo đường vân.

 Lý Hạo liếc một vòng, nhìn thấy cách đó không xa có ánh sáng nhạt chiếu rọi tiến đến, là mấy đạo vô song trống chỗ.

 hắn đằng bay lên, hướng kia không trung nhìn ra ngoài, nhìn thấy nơi xa bình nguyên bát ngát, cùng kia thông thiên cự điện.

 mà tại khác một bên, Lý Hạo nhìn thấy xa xa đông đảo bồ đoàn, cùng bồ đoàn bên trên ngồi ngay ngắn đám người.

 nhưng giờ phút này, trong đó không ít người lại đứng dậy, đưa đầu hướng bên này nhìn chăm chú.

 tại ở trong đó, Lý Hạo còn chứng kiến Vọng lão, lăng không đứng tại mọi người trên đầu, cũng đang lẳng lặng quan sát lấy nơi này.

 đương ánh mắt cùng Vọng lão kết nối thượng lúc, Vọng lão có chút xuất thần biểu lộ, lập tức hơi sửng sốt một chút, đáy mắt hiện ra một tia kinh ngạc cùng chấn kinh.

 "Ta còn tại trong tháp?"

 Lý Hạo thấy cảnh này, cũng xác định mình vị trí, còn tại Chân Tôn Tháp bên trong.

 trước mắt cái này lập trụ, hẳn là chính là truyền tống ra ngoài cửa?

 Vọng lão giống như cũng không có nói với mình khiêu chiến xong làm như thế nào ra ngoài, đoán chừng là cảm thấy quá đơn giản, không cần nhiều lời.

 Lý Hạo bốn phía quét qua, chung quanh không có cái gì những vật khác, đáp án kia liền rõ ràng.

 hắn đi vào lập trụ trước, nhìn kỹ hai mắt, phát hiện phía trên quả nhiên có không gian đạo lực, cái này dùng tại truyền tống địa phương.

 hắn đưa tay sờ soạng, đạo lực dẫn dắt, đem phía trên không gian đạo lực dẫn động.

 rất nhanh, lập trụ bên trong truyền đến một cỗ hấp lực, đem Lý Hạo thân thể lôi kéo đi vào.

 sưu!

 đương Lý Hạo lần nữa mở mắt lúc, lại phát hiện trước mắt lại trở lại vừa mới rộng lớn thiên địa bên trong.

 chỉ là, cùng lúc trước khác biệt chính là, vừa nhìn thấy kia lập trụ, lại cũng lơ lửng tại cái này không trung, nguy nga đứng sừng sững.

 tại Lý Hạo sững sờ lúc, kia lập trụ thượng tử sắc ám quang nhanh chóng hội tụ, tại lập trụ trước tập trung một điểm, lập tức chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một thân ảnh.

 thân ảnh kia, cùng Lý Hạo giống nhau như đúc, rõ ràng là hình chiếu.

" . . . ? "

 Lý Hạo có chút mắt trợn tròn, tình huống như thế nào?

 chẳng lẽ vừa khiêu chiến không tính toán gì hết?

 lúc này, lại không chờ hắn suy nghĩ nhiều, kia hình chiếu tại ngưng tụ ra về sau, đối Lý Hạo có chút chắp tay, làm ra một cái dấu tay xin mời, tựa hồ liền đột nhiên bộc phát ra uy thế kinh khủng.

 sáng chói kim quang bộc phát, một đầu tóc bạc bay lên, cái này hình chiếu toàn thân bạo tăng uy thế, liên tục tăng lên, tại Lý Hạo rung động ánh mắt dưới, càng trở nên so lúc trước mạnh hơn, càng đáng sợ!

 nếu như nói lúc trước chỉ là cao hơn hắn tự thân gấp hai lực lượng, vậy bây giờ, cái này hình chiếu uy thế ít nhất là gấp năm lần!

 cái này gấp năm lần không phải bình thường Chí Thánh gấp năm lần, mà là Lý Hạo tự thân gấp năm lần, cực kỳ khoa trương.

 nếu là nơi đây có Chân Tiên cảnh cổ ma, sẽ bị cái này hình chiếu trong nháy mắt đánh chết!

 cho dù là một đám cổ ma, đoán chừng đều sẽ bị miểu sát quét ngang!

 Lý Hạo nghẹn họng nhìn trân trối, cái này làm cái quỷ gì?

 không chờ hắn chửi mẹ, trước mắt hình chiếu đã mau giết mà tới.

 sưu!

 Lý Hạo bản năng trốn tránh, Quy Khư cực cảnh thuấn di.

 nhưng lúc này, kia hình chiếu trực tiếp vận chuyển ra thiên địa lực lượng, trong nháy mắt cắt đứt Quy Khư, lực lượng cường đại, đem Lý Hạo trực tiếp từ Quy Khư thuấn di bên trong bức ra.

 sau đó, hình chiếu trong nháy mắt ngưng tụ ra một cỗ thiên địa uy thế, hóa thành to lớn kiếm mang, tại Lý Hạo vừa kịp phản ứng lúc, đã giáng lâm tại trước mắt hắn, trong nháy mắt hạ xuống.

 bành!

 không chút huyền niệm, Lý Hạo cảm giác nhục thân vỡ nát, ngoài ra, một cỗ kinh khủng Nguyên thần lực lượng tập sát mà tới, đem hắn Nguyên thần cũng trong nháy mắt vò nát.

 thế giới tịch diệt.

 Lý Hạo trước mắt hiện ra hắc ám, nhưng trong bóng tối từng tia từng tia sáng ngời dần dần rõ ràng.

 cái này sáng ngời lại là từ phía sau lưng mà đến, Lý Hạo quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lúc trước bước vào tới cửa tháp, cách mình chỉ có mấy bước xa.

 hắn tựa hồ từ đầu đến cuối đứng ở đây, vừa mới hết thảy đều chỉ là ác mộng.

 Lý Hạo hoảng hốt dưới, nhưng trong lòng thì một đoàn nghi vấn, hắn mắt nhìn phía trước thâm thúy hắc ám, ẩn ẩn cảm nhận được có cỗ lực lượng hạn chế, ngăn cản hắn hướng về phía trước, nhưng ở kia trong bóng tối, có u ám tử quang, như lúc trước nhìn thấy kia lập trụ thượng quang mang chớp động.

 Lý Hạo gãi đầu một cái, chuyển thân từ đạp cửa đi ra, có nghi vấn đi tìm Vọng lão, tóm lại sẽ có được đáp án.

 mà tại bồ đoàn chỗ, mọi người thấy Chân Tôn Tháp cửa tháp mở ra, không bao lâu, Lý Hạo thân ảnh từ bên trong đi ra, nhìn qua còn tại vẫn lắc đầu, tựa hồ một mặt bất đắc dĩ cùng hoang mang, đám người nhìn thấy cảnh này, đều có loại đáy lòng nỗi lòng lo lắng, rốt cục chết cảm giác.

 từ Lý Hạo đi vào đến bây giờ, có người tính theo thời gian, một nén nhang đều đốt xong!

 lần đầu đi vào, thế mà có thể đợi lâu như vậy, cái này để bọn hắn đều kém chút hoài nghi, Lý Hạo có phải hay không ở bên trong thông quan.

 nếu không phải Minh Thánh cùng Mục Thánh nói, trở ra liền sẽ trực tiếp cùng hình chiếu tiến hành chiến đấu, căn bản là không có cách kéo dài thời gian, bọn hắn đều muốn hoài nghi Lý Hạo ở bên trong tham quan đi lên.

 "Rốt cục ra, đây cũng quá lâu, ai còn nhớ lúc rồi?"

 "Nhanh hai cây hương!"

 nghe được Đông Đao báo thời gian, tất cả mọi người là yên lặng im ắng.

 Lâm Thánh nhìn chằm chằm kia cẩn thận mỗi bước đi bay tới thiếu niên, ánh mắt cực kỳ phức tạp, giờ phút này càng còn nhớ rõ trước đó không lâu, mình khiêu chiến Chân Tôn Tháp, đối phương ngồi ở chỗ đó đánh cờ bộ dáng, căn bản không có chú ý qua hắn, biểu hiện không thèm để ý chút nào, lúc ấy đáy lòng của hắn cảm thấy bất mãn cùng khinh thường, nhưng giờ này khắc này, trong lòng của hắn lại có loại nhục nhã cảm giác.

 "Ba năm thông quan đạo thứ nhất khảo nghiệm, cái này Chân Tôn Tháp . . . Hắn sẽ không phải cũng mấy năm liền có thể xông qua a?"

 La Thánh thấp giọng nói, thanh âm bên trong mang theo khó có thể tin cùng một tia mờ mịt.

 như là như thế này, vậy bọn hắn còn cố gắng cái gì?

 cùng những quái vật này so, còn không bằng nằm ngửa được rồi.

 La Thánh, cũng làm cho cái khác thánh nhân cũng là khóe miệng nhẹ nhàng co quắp.

 bọn hắn ở chỗ này vài vạn năm cố gắng, kết quả là, lại tất cả đều là toi công bận rộn?

 cùng loại người này thi chạy, giống như có chút gây khó cho người ta.

 Mục Thánh cùng Minh Thánh sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm kia thiếu niên, đáy mắt ẩn ẩn lộ ra phẫn nộ cùng sát ý, nhưng đều nhanh nhanh thu liễm.

 bọn hắn biết, tại Vọng lão dưới mí mắt, thật muốn làm trò gì, kết cục sẽ thảm hại hơn.

 nhưng . . . Cái này Tiên Đế đạo thống, chẳng lẽ muốn chắp tay nhường cho người?

 tại hai người sắc mặt biến đổi không chừng lúc, Lý Hạo cũng trở về đến bồ đoàn trước, hắn rời đi Chân Tôn Tháp vài trăm mét bên ngoài, liền thấy cửa tháp tự động đóng lại.

 giờ phút này, Lý Hạo nhìn về phía bồ đoàn bên trên đám người, nhìn thấy Hoa Thánh cùng Du Thánh khống chế thu hồi ánh mắt phức tạp, đối với hắn lộ ra tiếu dung, Lý Hạo cũng cười đáp lại, biết bọn hắn không có tâm tư khác.

 vừa phát giác được mấy đạo mịt mờ sát khí, nhưng đều rất nhanh biến mất, Lý Hạo biết, phong mang của mình đoán chừng trêu chọc đến những người khác động ý đồ xấu, phong mang qua thịnh ắt gặp nhớ, đây là vạn sự vạn vật quy luật, không người có thể tránh khỏi.

	Bất quá, có Vọng lão tọa trấn, tăng thêm hắn thực lực bản thân, hắn cũng không sợ người khác có ý đồ gì.

 dù sao, luận tâm không sao, như có dấu vết mà lần theo, kia cũng đừng trách hắn không nể tình.

 "Tiểu tử ngươi . . . "

 Vọng lão nhìn xem Lý Hạo đến, trong mắt cũng lấp lóe qua mấy phần phức tạp, nhịn không được khẽ thở dài một tiếng