Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 464: Quyển 3 - Chương 266: Đệ thập!
----------------------------------------
Chương 266: Đệ thập!

lúc này, đến từ các phương Thiên Tông cùng Địa Tông chọn lựa ra thiên kiêu, đều đứng tại cái này đạo nguy nga như núi hắc bia trước.

 tại kia hắc bia chung quanh, ẩn ẩn có lôi đình lấp lóe, bị hắc bia dẫn dắt hấp thụ, tại bia thượng truyền dẫn xuất điện quang màu tím như lửa, lan tràn đến dưới mặt đất.

 chín chiếc long xa bay lên mà tới, đứng tại hắc bia hai bên, theo thứ tự gạt ra, hai mươi bảy con Tổ Long, thân thể to lớn lấp đầy trời, cho một đám đệ tử mang đến rung động thật lớn cùng uy hiếp.

 ở giữa một khung long xa bên trên, ba đầu Tổ Long đều là kim lân, râu rồng tung bay, thể tích cùng uy thế đều cường thịnh hơn, cũng trải qua đạt tới Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn.

 ở đây đông đảo thiên kiêu bên trong, có không ít người đều chưa hẳn có thể chiến thắng cái này một đầu tọa kỵ.

 tại long xa thượng là một đạo dáng người vĩ ngạn, người khoác kim sắc thần giáp hoàng bào thanh niên, dáng người cao, cao cao tại thượng nhìn xuống đám người, thân thể không gian chung quanh dường như đông kết, mang theo che đậy thương khung cảm giác áp bách

 "Cổ tiên cảnh, chính là triều ta tiên tổ từng chỗ tu luyện."

 kia lạnh lùng mà uy nghi thanh âm, từ lúc vị này Tam hoàng tử Sở Hạng Thiên trong miệng chậm rãi nói ra: "Chư vị thiên kiêu đến từ các tông các môn, đều là nhân trung long phượng, nhưng muốn đại biểu triều ta tham gia Nam Vực hội chiến, nhất định phải là chân chính đỉnh tiêm yêu nghiệt mới được."

 "Xuất chiến danh ngạch chỉ có một ngàn!"

 "Những người còn lại, đều đào thải ra khỏi cục, trở lại riêng phần mình tông môn tiếp tục tiềm tu."

 Sở Hạng Thiên mười phần sắc bén cùng băng lãnh, mang theo không chút lưu tình ngữ khí.

 lời này lập tức để ở đây các tông đệ tử đều chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

 ở đây có gần hai vạn người, thế mà chỉ lấy một ngàn?

 cái này chẳng phải là hai mươi người bên trong, liền sẽ có một người đào thải!

 phải biết, có thể đi tới đây, đều là các tông tuyển ra đứng đầu nhất yêu nghiệt, thế mà còn phải lại đứng trước đào thải, thậm chí liền Nam Vực đăng tràng cơ hội đều không!

 "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta tin tưởng chân chính thiên kiêu không sợ khiêu chiến, sẽ chỉ hi vọng khiêu chiến tới càng mãnh liệt càng tốt."

 Sở Hạng Thiên không để ý phía dưới nghị luận, lạnh lùng nói: "Cổ tiên cảnh có bốn mươi chín Hoang Vực, cho dù Tiên Vương đều không thể đi ngang qua, xông qua được Hoang Vực số lượng càng nhiều, thành tích càng cao, như vượt qua một ngàn người, đều tại cùng một Hoang Vực dừng lại, vậy liền theo ai có thể đợi thời gian càng lâu mà tính!"

 "Nếu có thể xông qua đạo thứ mười Hoang Vực, đem trực tiếp có thể đại biểu ta Đại Yên sở tiên triều xuất chiến, đồng thời đạt được ta Hoàng tộc hậu lễ đem tặng!"

 nghe nói như thế, đám người không khỏi nhìn về phía kia phiến Hoang Vực, chỉ cần xông qua đạo thứ mười Hoang Vực là được?

 nhưng mọi người đều ý thức được cái này Hoang Vực cực không đơn giản, Tiên Vương đều không thể đi ngang qua bốn mươi chín đạo Hoang Vực, có thể thấy được đáng sợ đến cỡ nào!

 "Không nghĩ tới lần này Yến Sở hoàng triều, thế mà dùng như thế khắc nghiệt chọn lựa biện pháp."

 Lê Thiết Mộc khẽ nhíu mày, lúc trước đối phương mở ra cổ tiên bí cảnh, hắn liền có chỗ dự cảm.

 "Sư tôn, cái này Hoang Vực rất khó a, bên trong có cái gì hung hiểm?"

 Mộ Dung Khinh Vũ dò hỏi.

 ở chỗ này trong bốn người, thân phận của nàng xem như cao nhất, xếp tại lão Ngũ, là Lý Hạo đám người sư tỷ, bởi vậy rất nhiều chuyện đều dẫn đầu thế sư đệ sư muội hỏi thăm.

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi đều nhìn về Lê lão đầu, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

 "Cái này Hoang Vực bên trong có hỗn loạn đại đạo bản nguyên, còn có cổ tiên lưu lại nguyên thủy tiên pháp các loại, lúc nào cũng có thể sẽ lọt vào đến từ các nơi công kích."

 Lê Thiết Mộc thở dài: "Đã từng Yến Sở tiên triều đem cái này bí cảnh đưa vào chỗ nào đó biên cảnh, dẫn dụ cổ ma đi vào, giết chết một nhóm lớn cổ ma, từ đó dương danh."

 "Bình thường tới nói, Chân Tiên cảnh cực hạn, nhiều lắm là có thể đặt chân đạo thứ mười Hoang Vực, bởi vậy có thể xông qua đạo thứ mười Hoang Vực, hắn mới nói có thể trực tiếp đạt được xuất chiến danh ngạch."

 nghe nói như thế, Mộ Dung Khinh Vũ có chút suy tư, chợt kinh ngạc nói: "Cái này chẳng phải là nói, mỗi tầng cảnh giới đối ứng một đạo Hoang Vực? Chúng ta đều có đánh bại Tổ Long lực lượng, cho dù là Chân Tiên cảnh thập trọng, hẳn là cũng không là rất khó a?"

 Lê Thiết Mộc cười khổ, nói:

 "Nói là như thế này nhưng ta nói chính là cực hạn, bình thường tới nói Chân Tiên cảnh nhất trọng, đều chưa hẳn có thể tại đạo thứ nhất Hoang Vực mỏi mòn chờ đợi, nói cách khác, cho dù là các ngươi tại Đế Kiếm Sơn gặp phải Chân Tiên cửu trọng Tổ Long, khả năng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đợi tại đệ cửu Hoang Vực!"

 "Có thể tại đối ứng Hoang Vực bên trong mỏi mòn chờ đợi, cơ bản đều có cùng cảnh đỉnh tiêm thực lực, không phải tùy tiện đạt tới tương ứng cảnh giới liền có thể làm được."

 nghe vậy, Mộ Dung Khinh Vũ cùng Nguyệt Hi đều như có điều suy nghĩ.

 Lý Hạo lại là trong lòng kinh ngạc, cái này Hoang Vực thế mà bị phân chia kín đáo như vậy, hẳn là phía sau có cường giả bố trí qua, như kỳ cục thiết lập tốt mỗi đạo Hoang Vực mức độ nguy hiểm.

 "Cổ tiên cảnh mở ra thời gian là ba năm!"

 lúc này, kia đứng tại long xa bên trong Sở Hạng Thiên chậm rãi nói:

 "Trong ba năm này, các ngươi nhưng tùy ý ra vào bí cảnh, nếu là khiêu chiến thất bại, cũng có thể về nhà mình tu hành đi, nhưng ba năm sau kết thúc lúc, xếp hạng một ngàn danh bên ngoài, đều đem đào thải!"

 "Các ngươi chỉ có thời gian ba năm cố gắng lên."

 nói, Sở Hạng Thiên ánh mắt quét về phía mấy vị Thiên Nhất tông trưởng lão, cùng bọn hắn khẽ gật đầu, liền khống chế long xa bay lên đến cổ tiên cảnh trên không trong mây mù, thân ảnh biến mất.

 mà còn lại tám chiếc long xa bên trên, lại có từng vị như Hoàng gia thị vệ thân ảnh đằng bay xuống, tản ra đáng sợ khí tức, đều là Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn, khí thế cường thịnh, hơn xa cùng cảnh.

 bọn hắn cho các tông đệ tử phân phát bí cảnh lệnh bài, nhưng bằng này lệnh bài xuyên thẳng qua này cảnh.

 đồng thời cáo tri quy tắc chi tiết, tỉ như người khiêu chiến bí cảnh số thứ tự, hội ghi lại ở cái này hắc sắc tiên bia bên trên.

 kể từ đó, những người khác cũng có thể thông qua cái này hắc sắc tiên bia, biết được mình xếp tại cỡ nào thứ tự.

 tại Sở Hạng Thiên bay về phía trong mây mù không lâu, rất nhanh bí cảnh bên ngoài liền chầm chậm bay lượn tiến đến một đám quần áo lộng lẫy, khí vũ hiên ngang thân ảnh.

 bọn hắn có nam có nữ, mặc giáp mang nón trụ, nhìn qua đều có loại xa xỉ quý khí chất, lông mi lãnh khốc, ánh mắt mang theo không thể với cao xa lánh cùng hờ hững.

 những người này đến chỗ này, chỉ là nhìn lướt qua Lý Hạo bọn người, trực tiếp thẳng hướng kia hoang khu xuyên thẳng qua mà đi.

 rất nhanh, cái kia màu đen tiên bia thượng liền hiện ra từng cái số thứ tự.

 hết thảy hơn trăm người, số thứ tự đúng là từ một đến một trăm.

 "Bọn hắn ai vậy?"

 "Giống như không phải Thiên Tông đệ tử."

 "Nói nhỏ chút, bọn hắn là Hoàng tộc, có chút là hoàng tử công chúa, có chút là Hầu gia dòng chính dòng dõi.

 Hoang Vực bên ngoài trên đất trống, đám người thấp giọng nghị luận, liền nhìn thấy đám kia thân ảnh đã bay vào đến Hoang Vực bên trong.

 kia Hoang Vực bên trong hồng vụ tựa hồ đột nhiên nồng nặc lên, đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ, cũng đem tầm mắt của mọi người che đậy, thần thức đều không thể xuyên thấu.

 mà kia nồng đậm hồng vụ bên trong, trận trận lôi đình réo vang truyền ra, so lúc trước tựa hồ càng thêm kịch liệt vang dội.

 "Này một ngàn cái danh ngạch, Hoàng tộc còn muốn đến tranh?"

 "Nói nhảm, Nam Vực dương danh, Hoàng tộc cũng cần dương danh, chẳng lẽ Hoàng tộc liền không tu hành sao?"

 "Kia như vậy, chúng ta cơ hội chẳng phải là càng ít!"

 "Sợ cái gì, có năng giả cư chi, ai sợ ai, cùng lắm thì chính là tranh!"

 các tông đệ tử đều lộ ra đấu chí mười phần

 rất nhanh, phía trước ngũ đại Thiên Nhất tông trưởng lão tựa hồ giao phó xong, trong bọn họ lần lượt có đệ tử bay lên mà đi, hướng kia nồng đậm hồng vụ hoang khu bên trong phóng đi.

 "Các ngươi trước đi thử xem, nhìn xem mình có thể đi đến đâu, nhớ kỹ đừng sính cường, khác thụ thương, nếu không liền thật bỏ qua."

 Lê Thiết Mộc đối Lý Hạo đám người nói.

 Lý Hạo bọn người gật gật đầu, Mộ Dung Khinh Vũ cùng Nguyệt Hi đều là kích động, Lý Hạo cũng có chút hiếu kỳ, nghĩ tìm kiếm đến tột cùng.

 rất nhanh, theo số lớn thân ảnh tiến vào Hoang Vực bên trong, Mộ Dung Khinh Vũ nói: "Chúng ta cũng đi thôi?"

 nói, đứng dậy liền bay lên đuổi theo.

 Nguyệt Hi không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau.

 Cổ Viêm không rên một tiếng, thân ảnh đã thuấn di liền xông ra ngoài.

 Lý Hạo gặp bọn họ xuất phát đều tích cực như vậy, cũng nhanh chóng đuổi kịp đi.

 chờ theo đại chúng đi vào chỗ thứ nhất Hoang Vực, Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được quanh mình thiên địa có chút khác biệt, một cỗ mãnh liệt trói buộc cùng không hiểu cảm giác nguy hiểm, đem thân thể chăm chú bao lấy.

 oanh!

 đột nhiên, một đạo lôi quang không hề có điềm báo trước, tại Lý Hạo bên người nổ bể ra đến, hướng hắn bổ xuống dưới.

 nhưng cái này lôi quang xuất hiện sát na, Lý Hạo đã thông qua không gian bản nguyên bắt được ba động vết tích, cứ việc lôi đình cực kỳ đột ngột, hắn lại thân ảnh hơi rung nhẹ, liền nhẹ nhõm tránh thoát.

 "Đại đạo bản nguyên hỗn loạn như thế, khó trách hội va chạm xảy ra nguy hiểm . . .

 Lý Hạo cảm giác chung quanh, phát hiện đây là một chỗ hỗn loạn chi địa, muốn ở chỗ này lĩnh hội đại đạo bản nguyên, sẽ trở nên càng thêm khó khăn, tựa như là một khối xốc xếch bàn vẽ, đã không thích hợp tại tiếp tục phía trên vẽ tranh.

 mà lại, nơi này tiên lực mỏng manh, cũng không thích hợp tu luyện, chỉ là thuần túy nguy hiểm.

 tại Lý Hạo cẩn thận cảm thụ lúc, Mộ Dung Khinh Vũ cùng Nguyệt Hi, Cổ Viêm ba người đã hướng chỗ càng sâu phóng đi, biến mất không còn tăm tích.

 mà chung quanh, lại là cái khác các tông đệ tử, có chung quanh thân thể đột nhiên lên liệt diễm biển lửa, đem nó đốt cháy, nhưng rất nhanh liền bị nhào tắt, chỉ là hơi có vẻ chật vật, lại chưa thụ thương.

 Lý Hạo thấy thế cũng không ngừng lại, hướng chỗ càng sâu thuấn di phóng đi.

 cái này Hoang Vực chỉ có chừng trăm dặm, nhưng nơi này không gian chặt chẽ, cho dù là Quy Khư thuấn di, khoảng cách cũng rút ngắn rất nhiều, cũng may Lý Hạo chưởng nắm không gian bản nguyên, hai lần thuấn di liền có thể trực tiếp vượt ngang một chỗ Hoang Vực.

 chờ đến đến biên giới tuyến, chung quanh hình như có đạo sương mù bình chướng, chui qua lại, Lý Hạo cảm giác chung quanh cảm giác áp bách mạnh hơn.

	Bất quá, với hắn mà nói còn ảnh hưởng không lớn.

 Lý Hạo tiếp tục nhanh chóng thuấn di xuyên thẳng qua.

 Quy Khư thuấn di phối hợp tứ trọng không gian bản nguyên, trong nháy mắt, Lý Hạo liền liên tục xuyên qua năm nơi Hoang Vực.

 "Đó là ai?"

 lúc này, phía ngoài hắc sắc tiên bia trước, còn có một nhóm đệ tử tại quan sát, đồng thời, các tông trưởng lão cũng còn dừng lại ở chỗ này , chờ đợi nhà mình đệ tử.

 bọn hắn nhìn chăm chú lên hắc sắc tiên bia, xếp tại phía trên nhất, là những cái kia suất đi vào trước Hoàng tộc, thân phận của bọn hắn số thứ tự đều là Top 100, còn lại mới là các tông đệ tử.

 "Mau nhìn, kia có cái số thứ tự bò thật nhanh, tốc độ này . . . Một cái chớp mắt liền đến thứ sáu Hoang Vực?"

 có người đang tìm kiếm nhà mình đệ tử số thứ tự, kết quả nhà mình đệ tử không tìm được, lại nhìn thấy một cái số thứ tự bằng tốc độ kinh người tại kéo lên.

 Lê Thiết Mộc cũng chú ý mật thiết , chờ nhìn thấy kia nhanh chóng nhảy vọt số thứ tự là 996 lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, chợt trên mặt lộ ra ý cười, là tiểu tử kia, thật khá nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền chạy tới thứ sáu Hoang Vực đi.

 khó trách có thể thần không biết quỷ không hay leo lên Đế Kiếm Sơn, cái này thâm tàng bất lộ tiểu tử thúi . . .

 ánh mắt của hắn ngay sau đó quét về phía còn lại vị trí, thần thức bao phủ xuống, rất nhanh liền khóa chặt đến Nguyệt Hi cùng Cổ Viêm đám người số thứ tự, nhìn thấy bọn hắn còn tại thứ năm Hoang Vực, đã bị Lý Hạo siêu việt.

 "Tiểu tử kia, rốt cục không diễn."

 Lê Thiết Mộc nở nụ cười.

 vốn cho rằng nhặt được Cổ Viêm đã là bảo bối, cái này đạo tâm vang chín lần tiểu tử thúi biểu hiện càng làm cho hắn kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

 tại cái này ngắn phút chốc,996 số thứ tự lại lần nữa nhanh chóng kéo lên, đi vào thứ Bát Hoang vực.

 lần này, số thứ tự trực tiếp từ đến 48 danh!

 tại Top 100 số thứ tự bên trong, chỉ có số ít mấy số lượng chữ, số thứ tự lớn hơn một trăm, cái này 996 tại 48 danh vị trí, lộ ra mười phần đột ngột cùng bắt mắt, rất nhanh liền bị người chú ý tới, dù sao, đây là ba chữ số.

 "Đây là cái nào tông môn đệ tử, mạnh như vậy?"

 "Tốc độ thật nhanh, cư nhưng đã đuổi kịp Hoàng tộc."

 "Thứ Bát Hoang vực, có thể đứng ở nơi đó người, ở bên ngoài đủ để trấn sát một chút Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn tinh nhuệ a?"

 các tông đều đang sôi nổi nghị luận, kinh ngạc nhìn về phía kia 996 số thứ tự.

 lúc này, cổ tiên cảnh không trung trong mây mù.

 nơi này có mười mấy thân ảnh tụ tập, đều dáng người thẳng tắp, tràn ngập thần bí cùng uy thế cường đại.

 trong đó, Sở Hạng Thiên đứng tại long xa bên trên, cũng tới chỗ này, cùng những người khác cùng nhau nhìn xuống kia phía dưới Hoang Vực tình huống.

 "Chư vị, thế nào, nhưng có nhìn trúng đại tông đệ tử?"

 Sở Hạng Thiên đạm mạc nói.

 "Nghe nói kia Vạn Sơn Kiếm Lâu Thiên Hồng Y, đã đầu nhập vào Vân Tẫn ca ca, ca ca ra tay là thật nhanh a!"

 "Kia Thiên Hồng Y đã vọt tới đệ cửu Hoang Vực, xếp tới 32 danh!"

 "Nghe nói hắn đã là Tiên Quân cảnh, có tốc độ như vậy cũng bình thường."

 "Đế tộc huyết mạch, Tiên Quân cảnh tu vi, kẻ này tại Vạn Sơn Kiếm Lâu Kiếm Lâu trèo lên bậc thang bên trong, cũng đoạt lấy khôi thủ, lần này Nam Vực hội chiến, nhất định dương danh."

 "Kia Tinh Thần Điện Tinh Lan Tiên Tử cũng rất lợi hại, nghe nói là nào đó khỏa Hỗn Độn Tinh Thần bên trong một viên cổ thụ, từ trên cây kết quả dựng dục ra một cái Tiên Thiên Đạo Thể."

 "Nàng đã vọt tới 26."

 mười mấy thân ảnh đều đang chăm chú phía dưới động tĩnh, tùy ý trò chuyện đàm phán hoà bình luận.

 trên người bọn họ quý khí mười phần, không nhiễm bụi bặm, giống như liền tinh quang rơi vào trên người đều sẽ khiến cho nhiễm bị long đong.

 "Ừm? Nơi đó có cái số thứ tự, trèo lên thật nhanh!"

 "Kia là gì tông đệ tử, ta cũng chú ý tới, hắn cũng đến đệ cửu Hoang Vực, thế mà xếp tới Long Tiêu đệ đệ trên đầu."

 tại 41 danh vị trí, một cái số thứ tự mười phần bắt mắt, để bọn hắn đều chú ý tới.

 lúc này, đệ cửu Hoang Vực bên trong.

 Lý Hạo cảm thụ được chung quanh như đặt mình vào trong biển rộng dầy đặc cảm giác áp bách, trong lòng không khỏi chậc chậc cảm thán.

 tại cái này đệ cửu Hoang Vực bên trong hắn cũng cảm nhận được hành động trở ngại, cái này so thứ Bát Hoang vực mạnh hơn rất nhiều.

 mà ở chỗ này, thần trí của hắn cũng bị áp bách đến quanh thân khoảng mười dặm, tăng thêm nơi này cắt đứt không gian, nhìn như là một khối Hoang Vực, kì thực bên trong cắt đứt không gian lại có cực lớn diện tích.

 "Quả thực là một khối hỗn loạn vỡ vụn địa phương a . . . "

 Lý Hạo trong lòng cảm thán.

 nhưng cước bộ của hắn cũng không dừng lại, hỗn loạn vỡ vụn không gian, hội khiến người khác lạc đường, tại nguyên chỗ vòng quanh, nhưng hắn không gian bản nguyên tứ trọng, có thể rõ ràng bắt được những này cắt đứt không gian vết tích, tìm tới chính xác đường.

 sưu!

 thân ảnh của hắn liên tiếp xuyên thẳng qua, tại từng khối cắt đứt không gian bên trong nhảy vọt, chung quanh đại đạo bản nguyên đột nhiên tập kích tới, cụ tượng hóa thành một con dữ tợn long thủ, không có có thân thể, nhưng gào thét thanh thế lại so Tổ Long còn đáng sợ hơn.

 Lý Hạo nhấc vung tay lên, kiếm quang trong nháy mắt chém ra, đem kia đại đạo bản nguyên đánh tan, sau đó bước chân nhanh chóng hướng về phía trước phóng ra.

 liên tục bảy tám lần xuyên thẳng qua thuấn di, Lý Hạo đi vào một chỗ sương mù bên tường.

 cái này sương mù tường không giống lúc trước như vậy có thể tùy ý xông qua, trong sương mù tụ tập rất cường liệt khí tức nguy hiểm, giống như là vô số không trọn vẹn đại đạo bản nguyên, ở bên trong tụ tập , chờ đợi lấy có người đặt chân.

 Lý Hạo đưa tay, tiên lực ngưng tụ tại đầu ngón tay, đôi mắt trong nháy mắt từ bình thản trở nên sắc bén.

 Thanh Thiên Kiếm Trảm!

 sương mù tường trong khoảnh khắc bị xé nứt xuất một đạo lỗ hổng, mà Lý Hạo đi theo bước ra một bước, xuyên thẳng qua, đi tới đệ thập Hoang Vực.

 trong khoảnh khắc, hắn có loại một cước giẫm đạp tiến đầm lầy cảm giác.

 chung quanh cảm giác áp bách trong nháy mắt trở nên càng thêm nặng nề, giống trăm vạn cân bao cát bao lấy thân thể, ép ở trên người hắn.

 "Ừm?"

 tại Lý Hạo cẩn thận cảm thụ bốn phía, hiếu kì nhìn quanh lúc, một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

 Lý Hạo theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy một người mặc váy lụa màu, trên váy có từng đạo trăng sao ký hiệu khuynh thành thiếu nữ, đứng ở bên cạnh sương mù tường chỗ.

 thiếu nữ cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem Lý Hạo, nàng chú ý tới trên người thiếu niên này cách ăn mặc, cũng không kia Hoàng tộc khí chất.

 nhưng có thể lấy tốc độ nhanh như vậy đến đến đệ thập Hoang Vực, trong ấn tượng của nàng chỉ có mấy vị kia Thiên Nhất tông gia hỏa mới có thể làm đến.

 đây là từ đâu xuất hiện?

 "Ngô, ngươi tốt."

 Lý Hạo mười phần chính thức hàn huyên nói.

 thiếu nữ có chút nhíu mày, lúc này chú ý tới Lý Hạo tu vi cảnh giới.

 Chân Tiên cảnh, tam trọng?