Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 459: Quyển 3 - Chương 261: Tổ Tiên Chi Khu
----------------------------------------
Chương 261: Tổ Tiên Chi Khu

trong thông đạo, nguy nga Đế Kiếm Sơn lơ lửng tại chúng đệ tử trước mắt.

 tại toà này Đế Kiếm Sơn bên ngoài, là kéo dài vô tận xanh biếc bình nguyên, có cao thấp chập trùng gò núi. Giờ phút này, chúng đệ tử đều tốp năm tốp ba đứng tại từng tòa trên gò núi, đều khí chất phi phàm đánh giá toà kia cao cao đứng vững Đế Kiếm Sơn.

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, Cổ Viêm đám ba người tuần tự đi vào đến trong đó, rơi vào một chỗ trên gò núi.

 "Ta đi trước."

 Nguyệt Hi chỉ là nhìn chăm chú một chút, liền lập tức nói, chợt ánh mắt vượt qua Lý Hạo, mắt nhìn hắn đứng bên cạnh Cổ Viêm.

 thấy đối phương cũng không nhìn mình, Nguyệt Hi đôi mắt chớp động dưới, cũng không quay đầu lại chuyển thân bay đi.

 Lý Hạo đánh giá chung quanh, thưởng thức chung quanh, nhìn thấy không ít đệ tử hơi dừng lại về sau, liền tranh nhau chen lấn phóng tới Đế Kiếm Sơn.

 tại hắn tùy ý dò xét lúc, lại nhìn thấy bên người tiểu sư đệ Cổ Viêm, như cũ tại lẳng lặng đứng đấy, không có hành động.

 "Ngươi không đi?"

 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn hỏi.

 "Cùng nhau tranh đoạt, độ khó giảm xuống, thắng cũng không thú vị."

 Cổ Viêm thần sắc đạm mạc nói.

 Lý Hạo sững sờ, không khỏi nhẹ cười lên, sách, đây chính là đỉnh tiêm thiên kiêu ngạo khí a.

	Bất quá, mụ mụ ngươi biết nói như ngươi vậy, ở bên ngoài rất dễ dàng bị đánh a?

 "Vậy ta liền đi trước."

 Lý Hạo nói, chợt liền đi theo đông đảo đệ tử trong đám người, tiến về kia nguy nga Đế Kiếm Sơn.

 nhìn thấy Lý Hạo thân ảnh bay đi, Cổ Viêm thần sắc y nguyên không hề bận tâm, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú kia Đế Kiếm Sơn chỗ đỉnh núi, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, nơi đó hình như có một ánh mắt, cũng tại nhìn chăm chú chính mình.

. . .

 rất nhanh, Lý Hạo đi vào Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng.

 cái này bên ngoài có tiên lực kết giới bao phủ, từ bên ngoài đi đến nhìn lại, chỉ là mơ hồ sơn thủy hình dáng.

 Lý Hạo xuyên qua kết giới, lập tức liền có loại phúc chí tâm linh cảm giác, có nói tiếng âm nói cho hắn biết, muốn thông quan đệ nhất trọng biện pháp, là tiến về khu trung tâm, nơi đó có truyền tống đến đệ nhị trọng thông đạo.

 lúc này, tại trước mắt hắn là một mảnh rộng lớn bao la đến không có giới hạn cảnh thế giới, hắn đưa thân vào một mảnh rừng rậm trên không, tại quanh người hắn phụ cận, lại chỉ cảm ứng được hai đạo kịch liệt giao chiến khí tức.

 Lý Hạo trong lòng kinh dị, cái này đế kiếm thượng từ bên ngoài nhìn, chỉ là một tòa thành trì lớn nhỏ, nhưng bên trong lại có khác càn khôn.

 "Không gian đạo bản nguyên lực lượng . . . "

 Lý Hạo ánh mắt bốn phía quét tới, lập tức liền nhìn ra toà này Đế Kiếm Sơn phi phàm.

 thông qua kia mịt mờ cảm ứng, hắn có thể đại khái phân rõ ở đâu là khu trung tâm, đây cũng là lực lượng nào đó chỉ dẫn.

 Lý Hạo lại không nóng lòng đi tìm trong lúc này khu, mà là hướng trong đó một chỗ giao chiến chỗ tiến đến, hắn còn chưa thấy qua linh tộc.

 rất nhanh, chờ Lý Hạo đi vào giao chiến chỗ, liền nhìn thấy một cái Hồng Tụ nữ tử chính cùng bốn đạo thân ảnh chém giết.

 cái này là Linh tộc? Lý Hạo kinh dị dò xét, cái này Chân Giới linh tộc bề ngoài cùng Nhân tộc không có gì khác biệt, chỉ là tóc bạch kim, con ngươi có loại trong suốt cảm giác, giống như là từ thế giới băng tuyết bên trong đi ra người, khí tức cũng càng thêm phiêu hốt mịt mờ, đối tiên lực vận dụng tựa hồ cực kỳ nhẹ nhàng tinh tế tỉ mỉ.

 lúc này, kia Hồng Tụ nữ tử chính gian nan chém giết, tiếp liền thi triển xuất Tiên Nhân Chỉ Lộ, nhưng kiếm pháp còn chưa chưởng nắm đến viên mãn, một kiếm này không cách nào cho mình chỉ dẫn ra một con đường.

 Lý Hạo đến cũng không ẩn tàng, Hồng Tụ nữ tử rất nhanh liền phát giác được Lý Hạo thân ảnh , chờ thấy rõ Lý Hạo Thiên viện đệ tử phục lúc, lập tức ánh mắt lộ ra vui mừng, vội vàng nói:

 "Sư huynh, cứu ta."

 kia bốn vị linh tộc cũng lưu ý đến Lý Hạo, trong đó một vị thanh niên bỗng nhiên thoát ly vòng vây, hướng Lý Hạo bay xẹt tới, dự định trước kiềm chế lại Lý Hạo.

 Lý Hạo nhìn trong chốc lát bọn hắn chiến đấu, cũng đại khái nhìn ra chút mặt mày, cái này linh tộc chiến đấu so với nhân tộc tới nói, càng thêm nhẹ nhàng linh động, nhưng tựa hồ cực kỳ tiếc mệnh, không thích lấy lực phá lực, nếu không kia Hồng Tụ nữ tử chỉ là Chân Tiên cảnh tam trọng, sớm đã bị bọn hắn liên thủ đánh bại.

 "Muốn cứu người, trước qua ta cái này' . . . . "

 kia linh tộc thanh niên thuấn di bay tới, đối Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói, đồng thời bắn ra một đạo màu xanh thẳm như hồ điệp quang nhận phóng tới.

 chỉ là, "Quan" chữ còn chưa nói xong, Lý Hạo cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí lại là đột nhiên bắn ra, đem kia điệp lưỡi đao đánh nát, đồng thời trong nháy mắt xuyên qua bả vai, đem nó đánh lui.

 sau đó, Lý Hạo một bước phóng ra, đi vào kia Hồng Tụ nữ tử bên người, nhấc vung tay lên, không gian chấn động, đem mặt khác ba vị linh tộc tất cả đều bức lui

 nhìn thấy Lý Hạo giơ tay nhấc chân triển lộ ra uy thế, bốn vị linh tộc đều là chấn kinh, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra trước mắt đệ tử không phải bọn hắn có thể địch.

 mà lại, bọn hắn cũng nhận biết Thiên viện đệ tử phục, trước mắt tất nhiên là một vị nào đó trưởng lão môn hạ yêu nghiệt.

 bọn hắn không có dừng lại thêm, cấp tốc liền chuyển thân bay vút qua.

 bọn hắn bị bắt tới đây nhiệm vụ, là chặn đường những cái kia điều kiện không quá quan đệ tử, giống Lý Hạo loại này rõ ràng không phải đệ nhất trọng có thể lưu lại, bọn hắn rút lui không chút nào dây dưa dài dòng.

 theo bốn vị linh tộc rút lui, Hồng Tụ nữ tử cũng rốt cục có cơ hội thở dốc, nàng cũng nhìn thấy Lý Hạo phất tay đánh lui bốn vị linh tộc, đồng thời không có bộc phát ra quá mức cường thế tiên lực, mà là một loại nào đó khác thủ đoạn.

 "Đa tạ sư huynh tương trợ, ta gọi Hồ Hồng Dược, không biết sư huynh xưng hô như thế nào, ta ngày sau tốt cảm tạ ngươi!"

 Hồng Tụ nữ tử xóa đi thái dương mồ hôi, đi vào Lý Hạo bên người, lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng nói.

 Lý Hạo nhìn xem miệng cười của nàng, mang theo vài phần hồn nhiên ngây thơ cảm giác, không khỏi cũng nở nụ cười, nói: "Gọi ta Hạo Thiên là được, cũng chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi là Địa viện đệ tử đi, cái này khảo nghiệm đối với ngươi mà nói có chút miễn cưỡng, vẫn là rời khỏi đi."

 Hồ Hồng Dược cũng không cảm thấy Lý Hạo lời này đả thương người, ngược lại gật gật đầu, nói: "Ừm, ta kỳ thật chính là đến rèn luyện dưới, mượn nơi này sân bãi, nếu là có thể quan sát đến những sư huynh khác chiến đấu, cố gắng cũng có tăng lên cực lớn, dù sao chúng ta đều là đồng tông cùng mạch . . . . .

 nàng nói mình tiểu tâm tư, gương mặt lộ ra một tia đỏ ửng.

 Lý Hạo sửng sốt một chút, không khỏi nở nụ cười, khó được gặp được như thế thẳng thắn nữ tử, hắn nói ra:

 "Vậy chính ngươi cẩn thận một chút.

 Hồ Hồng Dược đầu cùng tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, lập tức nháy như tinh thần như bảo thạch đôi mắt đối Lý Hạo nói:

 "Hạo Thiên sư huynh, quê nhà ta là Mộc Hinh Quận, nơi đó có ăn ngon tượng đất quả, hàng năm tám chín nguyệt đều sẽ nở rộ tử hợp trăm la hoa, đến lúc đó ta mang cho ngươi."

 Lý Hạo nở nụ cười, nói: "Ân cứu mạng, làm sao không đưa ta tiên đan đâu?

 Hồ Hồng Dược sững sờ, gương mặt lập tức đỏ lên, liền nói: "Ta lấy là sư huynh ngài là Thiên viện đệ tử, cái gì tu hành tài nguyên cũng không thiếu, ngài nếu là muốn, ta chỗ này có tiên đan Bồ Tiên Tử 10 khỏa, còn có Tiên thạch . . . Ta trước đếm xem."

 nói, liền thật muốn mở ra mình thiên địa không gian, cho Lý Hạo đưa tặng.

 Lý Hạo cảm ứng được không gian ba động, gặp nàng đến thật, không khỏi phất tay để nàng dừng lại, nói:

 "Nói đùa, ta thích ăn đồ vật, ngươi liền cho ta đưa chút ăn ngon là được."

 "Nguyên lai Hạo Thiên sư huynh cũng là thèm ăn người a?

 Hồ Hồng Dược đôi mắt tỏa sáng, dường như tìm tới người trong đồng đạo, vội vàng nói: "Vậy ta quay đầu cho ngươi tìm xem, ta còn biết mấy cái tiểu quán tử, hương vị đặc biệt tốt."

 Lý Hạo nở nụ cười, nói: "Được, vậy ngươi đi trước đi, thừa dịp nhiều người ở đây."

 Hồ Hồng Dược lúc này mới nhớ tới chính sự, vỗ đầu một cái lập tức gật đầu, đối Lý Hạo lại cúi đầu ba cái nói lời cảm tạ, lúc này mới phất tay cùng Lý Hạo cáo biệt.

 đợi nàng rời đi, Lý Hạo cũng chậm rãi hướng một chỗ bay vút đi.

 chờ bay lượn mấy ngàn dặm về sau, Lý Hạo bỗng nhiên tại một chỗ nhai cốc chỗ, cảm nhận được ba đạo linh tộc khí tức.

 hắn phóng xuất ra cảm giác tìm kiếm, lại nhìn thấy vách núi này cốc chỗ có một khối rèn luyện bằng phẳng địa phương, ngồi ba đạo linh tộc thân ảnh, giờ phút này chính bày biện tổng thể cục, một vị lão giả cùng một vị trung niên linh tộc đánh cờ, bên cạnh còn có cái linh tộc tiểu cô nương phụng dưỡng ở một bên.

 Lý Hạo hơi kinh ngạc, cái này linh tộc thế mà cũng sẽ đánh cờ.

 Lý Hạo nhích tới gần.

 nhai cốc chỗ, ngay tại đánh cờ hai vị linh tộc, giống như phát giác được cái gì, trong đó lão giả hướng hư không liếc mắt mắt, thở dài:

 "Chúng ta không đi tìm những tiểu tử kia phiền phức, lại có tiểu gia hỏa chạy đến nơi này."

 tại hắn đối diện trung niên linh tộc hạ xuống một tử, hỏi: "Sư phó, chúng ta phụng mệnh giữ vững những đệ tử kia, bây giờ ở chỗ này không để ý tới, thật không sao a?"

 "Ngươi không thấy bên ngoài đã lộn xộn sao, khảo nghiệm chân chính ở phía trên đâu, chúng ta nơi này chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu."

 lão giả linh tộc lạnh nhạt nói, chợt đối bên cạnh nữ tử nói: "Ngươi đi, đem tiểu tử kia đuổi đi, khác làm phiền chúng ta đánh cờ."

 bên cạnh linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, chợt liền tại biến mất tại chỗ.

 Lý Hạo bây giờ không gian bản nguyên đạo tứ trọng, Quy Khư thuấn di trong mắt hắn như tốc độ như rùa chậm rãi bước, hắn thậm chí chỉ cần nhất niệm, liền có thể đem đối phương Quy Khư thuấn di đường đi cải biến, làm cho đối phương thuấn di đến chính mình cũng mộng bức địa phương, hoặc là đem đường đi chuyển dời đến công kích mình địa phương, làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn trực tiếp đánh trúng.

 nhưng Lý Hạo giờ phút này đối tiểu cô nương này không có hứng thú gì, ngược lại ánh mắt rơi vào kia trên bàn cờ.

 chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn liền rốt cuộc không thể rời đi.

 kia thế cuộc như một cái lưới lớn, đem tinh thần của hắn tất cả đều bắt được, kia tinh diệu bố cục, kia kịch liệt đánh cờ, để Lý Hạo hô hấp đều có chút dồn dập lên.

 "Dừng lại, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, khác tự tìm đường chết!"

 lúc này, kia linh tộc nữ tử thuấn di đến Lý Hạo trước mắt, nhìn thấy Lý Hạo như cũ tại hướng phía trước bay lượn, giống như không thấy được mình, không khỏi nhíu mày, đồng thời toàn thân cũng tản mát ra một cỗ bàng bạc tiên lực, là Chân Tiên cảnh ngũ trọng.

 nhưng trừ cái này tiên lực bên ngoài, ánh mắt của nàng trở nên như thủy lam sắc, quanh thân hư không giống như như sóng nước đang lưu động.

 sưu!

 nàng bỗng nhiên xuất thủ, đưa tay chính là nhẹ nhàng một chỉ, hư không như vòng xoáy vặn vẹo, ngay sau đó, tiên lực lấy cực kỳ huyền diệu quỹ tích hướng Lý Hạo kích xạ mà tới.

 Lý Hạo giống như không có phát giác, trực tiếp bay vút qua.

 kia linh tộc nữ tử gặp Lý Hạo lại tránh cũng không tránh, không khỏi biến sắc, đáy mắt hiện ra vẻ tức giận, nàng vốn chỉ muốn dạy dỗ hạ đối phương để biết khó mà lui, nhưng đối phương lại có chút không biết sống chết!

 nàng dứt khoát cũng lười thu lực , mặc cho cái này đánh xuống một đòn.

 vòng xoáy bén nhọn công kích rơi trên ngực Lý Hạo, hắn Tổ Tiên Chi Khu bị tự động phát động, toàn thân khuấy động xuất một cỗ tiên lực, đem kia vòng xoáy lực lượng trực tiếp xoắn nát.

 bực này công kích, cũng không có thể thương tổn được Tổ Tiên Chi Khu, như rất nhỏ gãi ngứa.

 nhưng Lý Hạo vẫn là lấy lại tinh thần hắn mắt nhìn ánh mắt kia khiếp sợ linh tộc nữ tử, chắp tay nói: "Cô nương, ta vô ý mạo phạm, chỉ muốn đến xem cờ một trận."

 lúc này đến phiên linh tộc nữ tử nghe không vô Lý Hạo đang nói gì, chỉ là khiếp sợ nhìn xem cái này nhân tộc.

 nàng cùng sư tôn đều bị giam cấm tại cái này Uyên Chủ lĩnh vực bên trong, cảnh giới tu vi bị áp chế tại Chân Tiên cảnh ngũ trọng, nhưng nàng bản thân cũng không phải Chân Tiên cảnh ngũ trọng, vừa mới nàng xuất thủ, liền xem như Chân Tiên cảnh thất trọng, đều có thụ thương nguy hiểm, nhưng trước mắt nhân tộc thế mà chỉ bằng tiên khu nhục thể, liền đem nó đỡ được?

 thậm chí, lông tóc không thương!

 lúc này, kia đánh cờ hai vị cũng chú ý đến động tĩnh của nơi này, nghe được Lý Hạo, kia linh tộc lão giả đáy mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, chợt lộ ra một vòng nhiều hứng thú ý cười:

 "Tiểu hỏa tử, ngươi cũng hiểu cờ?"

 Lý Hạo theo tiếng nhìn lại, lập tức lách qua cái này linh tộc cô nương, không gian đạo bản nguyên đạo vận, phối hợp Quy Khư thuấn di, để hắn lấy siêu việt Quy Khư thuấn di mấy lần tốc độ, xuất hiện tại nhai cốc trước, đồng thời hành vi không có dấu vết mà tìm kiếm!

 "Hiểu sơ một điểm, quấy rầy hai vị, mong được tha thứ, hai vị tiếp tục."

 Lý Hạo chắp tay khom người nói, thái độ cực kỳ khiêm tốn.

 hai người đối mặt cảnh mắt, đều có chút ngoài ý muốn, A Linh thế mà không có thể đem cái này nhân tộc tiểu tử ngăn lại.

 mà lại, bọn hắn cũng nhận ra Lý Hạo thân thượng đệ tử phục, là Kiếm Uyên đứng đầu nhất Thiên viện đệ tử.

 cái nào đó yêu nghiệt?

 hai trên mặt người đều lộ ra ý cười, thật thú vị, cái này nhân tộc thiên kiêu bên trong, còn sẽ có dạng này thú người.

 "Được, vậy ngươi liền xem một chút đi."

 linh tộc lão giả cũng không có nói thêm nữa, tiếp tục cùng đệ tử đánh cờ.

 Lý Hạo thì tụ tinh hội thần nhìn chăm chú , chờ đến linh tộc lão giả hạ xuống một tử đứng không, hắn dò hỏi:

 "Mạo muội quấy rầy dưới, tiền bối đệ nhất tử rơi ở nơi nào?"

 "Ồ?"

 linh tộc lão giả nhìn hắn một cái, chợt đưa tay tại bàn cờ một chỉ.

 "Vậy ngài đâu?"

 Lý Hạo nhìn về phía trung niên linh tộc.

 đối phương lập tức cũng nhìn ra Lý Hạo ý nghĩ, không khỏi nở nụ cười, cũng chỉ ra bản thân lạc tử vị trí.

 Lý Hạo nhìn chăm chú một chút, trong đầu lập tức có vô số phức tạp kỳ lộ hiển hiện, coi đây là cứ điểm suy tính.

 hai người đều nhìn ra Lý Hạo muốn thông qua sơ bộ lạc tử phục bàn cuộc cờ của bọn hắn đường, nhưng cái này cần cực kỳ cao thâm tài đánh cờ mới được.

 bọn hắn cũng không quản thêm Lý Hạo, cũng không lo lắng Lý Hạo bạo khởi tập kích, dù sao thật muốn động thủ, liền xem như Chân Tiên cảnh cửu trọng kiếm đạo yêu nghiệt, bọn hắn cũng có thể cầm xuống.

 cái này đệ nhất trọng đến tột cùng có thể qua mấy vị, bọn hắn định đoạt.

 ngoại trừ lúc trước mấy vị kia dẫn đầu leo lên tới gia hỏa, vậy cũng là Tiên Quân cảnh yêu nghiệt, bọn hắn thật đúng là thúc thủ vô sách . . .

 tại hai người tiếp tục đánh cờ bên trong, Lý Hạo ở một bên quan sát, mà vị kia ngăn cản Lý Hạo linh tộc cô nương A Linh, lúc này đã vòng trở lại, nàng gặp Lý Hạo chuyên tâm nhìn cờ bộ dáng, căn bản không có đem mình để vào mắt, không khỏi oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, chợt đối linh tộc lão giả nói:

 "Sư tôn, đồ nhi vô năng, không phải đối thủ của hắn."

 "Ừm, không sao."

 linh tộc lão giả không quan tâm đáp lại, ánh mắt đều trên bàn cờ.

 A Linh nhìn về phía cái này Nhân tộc thiếu niên, thấy đối phương không có chút nào cảnh giác bộ dáng, vách núi này cốc bên trên phơi bày xuất quái dị như vậy một màn, để nàng cảm thấy có chút hoang đường.

 đệ tử khác đều là tranh nhau chen lấn tiến về khu trung tâm, gặp được bọn hắn linh tộc hoặc là tránh đi bảo tồn lực lượng, hoặc là cấp tốc đánh tan, đối phương lại chạy đến cái này chỗ nguy hiểm nhất, duỗi cổ ở chỗ này nhìn sư tôn của nàng đánh cờ . . . . .

 ba cái linh tộc, một cái nhân tộc . . . Tụ cùng một chỗ thấy thế nào đều lộ ra hoang đường.

 hồi lâu,

 gió nhẹ mơn trớn vách đá, cái này một bàn kịch liệt đánh cờ cũng cuối cùng kết thúc.

 chờ cuối cùng một tử hạ xuống, Lý Hạo đáy mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia thán phục.

 vốn cho rằng Vọng lão kỳ nghệ đã là hắn cuộc đời ít thấy, không nghĩ tới ở chỗ này cũng gặp phải hai vị, cùng Vọng lão có thể lực lượng ngang nhau tồn tại.

 mà lại, thực lực bọn hắn tương đương, lẫn nhau toàn lực chém giết, lần này đọ sức thấy để hắn có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

 "Tốt cờ!"

 Lý Hạo không khỏi tán thán nói.

 linh tộc lão giả thắng cờ, mang trên mặt mỉm cười thắng lợi, cùng mấy phần dư vị, nghe được Lý Hạo tán thưởng, không khỏi hướng hắn nhìn lại một chút, cười tủm tỉm nói:

 "Ngươi xem hiểu?"

 hắn nói nhìn hiểu, cũng không phải là chỉ thắng thua, mà là có thể xem hiểu mỗi một bước lạc tử tuyệt diệu.

 Lý Hạo cười cười, nói: "Miễn cưỡng."

 "Ồ?"

 linh tộc lão giả có nhiều thú vị, từ trên bàn cờ vê lên Lục tử hắc ngũ tử bạch, chỉ vào một chỗ đối Lý Hạo hỏi:

 "Nếu ta một bước này rơi ở chỗ này, ngươi cảm thấy ta còn có phần thắng a?"

 Lý Hạo ngưng mắt nhìn lại, trong đầu lập tức có vô số kỳ lộ tại hội tụ, hắn trầm ngâm nói:

 "Chỉ có một chút hi vọng, nếu là nơi này lạc tử, liền muốn vượt qua nơi này long giảo, từ hắn hầu cái cổ đoạt tử, mới có thể giết ra đến!"

 "Nhưng hắn nếu là sớm phát giác, khép kín long giảo, vậy liền không có chút nào hi vọng, bởi vậy cần ở bên cạnh nơi này, làm hai tay yểm hộ mới được."

 nghe được Lý Hạo, linh tộc lão giả cùng đối diện trung niên nhân, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

 tiểu tử này thế mà thật hiểu cờ, mà lại tài đánh cờ không thấp.

 "Thú vị, thú vị . . . "

 linh tộc lão giả không khỏi nở nụ cười, chợt đối trước mắt đệ tử khua tay nói: "Ngươi, ta đến cùng tiểu huynh đệ này hạ một bàn."

 trung niên nhân sửng sốt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nói: "Sư phó, nhưng hắn là nhân tộc . . . . . "

 "Nhân tộc làm sao, mười vạn năm trước, linh tộc cùng Nhân tộc cũng là minh tộc."

 linh tộc lão giả nói, chợt giống như nghĩ đến cái gì, không khỏi lắc đầu thở dài, nói: "Kỳ đạo trước mặt, không có chủng tộc phân chia, tiểu huynh đệ, tới."

 hắn ra hiệu đệ tử của mình đứng dậy, để Lý Hạo ngồi xuống.

 Lý Hạo thấy thế từ sẽ không khách khí, mới vừa ở nhìn cờ lúc liền đã ngứa tay.

 hai cái vị này tài đánh cờ đẳng cấp, đều có mười hai đoạn, cùng Vọng lão một cái cấp bậc, nếu có thể đem bọn hắn chiến thắng, hoặc là cùng bọn hắn đọ sức, mình cố gắng có thể đụng chạm đến mười hai đoạn kỳ đạo tâm cảnh.

 "A Linh, ngươi vừa làm sao bại?"

 trung niên nhân bất đắc dĩ đứng dậy, đi đến một bên, nhìn Lý Hạo cùng sư phó tại bắt tử, đối một bên A Linh hỏi.

 "Hắn tiên khu rất đáng sợ."

 A Linh mắt nhìn Lý Hạo, thấp giọng nói: "Ta trước mắt công kích, tổn thương hắn cũng khó khăn."

 trung niên nhân sửng sốt, hắn cũng bị áp chế tại Chân Tiên cảnh ngũ trọng, mặc dù đạo cảnh lĩnh ngộ cao hơn bên người A Linh, nhưng đối phương đều không thể để Lý Hạo phá phòng, vậy hắn xuất thủ, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể mười phần áp chế.

 "Nhưng hắn mới Chân Tiên cảnh tam trọng . . . "

 trung niên nhân mắt nhìn Lý Hạo, lúc trước Lý Hạo bị phát động Tổ Tiên Chi Khu, tiên lực tán lộ ra, vạn tượng thuộc tính cũng vô pháp che giấu.

 A Linh yên tĩnh không nói, không nói gì.

 lúc này, trên ván cờ, Lý Hạo toàn thân tâm đầu nhập, cùng linh tộc lão giả chém giết đánh cờ.

 mà vách núi này cốc bên ngoài bên ngoài mấy vạn dặm, rất nhiều Kiếm Uyên đệ tử đang cùng những cái kia linh tộc chém giết, tranh đoạt tiến vào khu trung tâm.

 tại đệ nhị trọng, là 50 vị Chân Tiên cảnh lục trọng yêu tộc.

 những yêu tộc này khát máu hung tàn, rất nhanh liền để rất nhiều may mắn đến chỗ này Kiếm Uyên đệ tử cảm thấy áp lực, rất nhiều người bị ép rời khỏi.

 mà tại cao hơn địa phương có chút thân ảnh cũng tại leo lên.

 đồng thời, tại Đế Kiếm Sơn đỉnh núi, mấy thân ảnh xuất hiện.

 bọn hắn vừa đến nơi đây, đã nhìn thấy Đế Kiếm Sơn đỉnh núi, mười phần đơn sơ, chỉ có một gian nhà tranh.

 nhà tranh bên ngoài, có một cái đống đá, phía trên cắm ngược một thanh kiếm.

 ngoài phòng là một trương bàn trà, có vị tuyết y thân ảnh, ngồi ở chỗ đó lẳng lặng thưởng thức trà.

 tóc của hắn là hắc bạch sắc gặp nhau, dường như trải qua tang thương, lại vẫn bảo lưu lấy tràn đầy lực lượng.

 nhìn thấy thân ảnh kia cầm đầu Kế Thanh Huyền liền vội vàng khom người, nói: "Đệ tử bái kiến Uyên Chủ."

 trước mắt trung niên nhân, chính là Kiếm Uyên Uyên Chủ, Vân Vô Miên.

 tại Kế Thanh Huyền bên người ba người khác, cũng liền vội vàng khom người hành lễ.

 "Tốt, qua tới uống trà."

 Uyên Chủ Vân Vô Miên thần sắc lạnh nhạt như mờ mịt sương mù, giàu có cảm nhận cùng từ tính thanh âm chào hỏi bốn người nhập tọa.

 mấy người đều là cảm thấy thụ sủng nhược kinh, đi vào Uyên Chủ trước theo thứ tự tọa hạ uống trà.

 "Nghe Lê trưởng lão nói, ngươi tại biên cương chém bảy con cổ ma thống lĩnh, không tệ."

 Vân Vô Miên nhìn về phía Kế Thanh Huyền, đánh giá câu.

 xứng đáng Uyên Chủ một câu "Không tệ", Kế Thanh Huyền đặt chén trà xuống, có chút đứng dậy chắp tay nói: "Uyên Chủ khách khí, kiếm còn chưa ma luyện, lần này lĩnh hội đế kiếm, nguyện có thể mới hảo hảo rèn luyện."

 Vân Vô Miên có chút gật đầu, lập tức ánh mắt nhẹ rủ xuống, rơi vào kia Đế Kiếm Sơn bên ngoài trong mây mù, đồng thời, tựa hồ cũng quan sát toàn bộ Đế Kiếm Sơn hạ leo lên vô số thân ảnh.

 toàn bộ Đế Kiếm Sơn đều tại hắn tiên quốc lĩnh vực bên trong, nhất niệm sinh diệt, bên trong tất cả sự tình hắn cũng biết.

 chờ nhìn thấy tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu ra sức leo lên chiến đấu mấy thân ảnh, hắn ánh mắt giống như vân vụ, lạnh nhạt bên trong lộ ra vui mừng.

 theo thời gian chuyển dời, tại Đế Kiếm Sơn bên trong bại lui đệ tử càng ngày càng nhiều, đều bị truyền tống xuất Đế Kiếm Sơn, ở bên ngoài bình nguyên trên đỉnh núi ngồi xuống, có dưỡng thương, có ở nơi đó nhắm mắt ngồi xuống tu hành.

 trên gò núi, toàn thân áo đen kiếm phục Cổ Viêm, nhìn thấy Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng dần dần không có gì đệ tử ra, hắn biết bên trong đã khôi phục lại bình tĩnh.

 lúc này, hắn cũng nhấc chân hướng kia Đế Kiếm Sơn bay đi.

 mà đỉnh núi Vân Vô Miên, cũng chú ý tới cái kia kiêu ngạo tiểu gia hỏa, rốt cục đi bắt đầu chuyển động.

 hắn bên môi có chút phác hoạ lên một vòng đường cong, trời sinh Kiếm Tiên thể, Lê lão đầu có thể mang về dạng này một cái cục cưng quý giá, đương thật không dễ dàng.

 theo sự chú ý của hắn đi theo kia thiếu niên, đi vào Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng, toàn bộ đệ nhất trọng tình huống đều hiện lên tại trong đầu hắn.

 nơi này đã không có nhiều đệ tử dừng lại, rất nhiều linh tộc đều tụ tập ở trung ương khu, ý vị này khiêu chiến độ khó sẽ tăng lớn.

 đồng thời, trong đầu của hắn cũng hiện ra nơi nào đó cách khu trung tâm cực xa chỗ hẻo lánh, kia nhai cốc trước có mấy thân ảnh tụ cùng một chỗ.

 "Ừm?

 Vân Vô Miên nhìn tới đó hình tượng,

 đôi mắt bên trong không khỏi hiện ra một vòng quái lạ tạo