Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 456: Quyển 3 - Chương 258: Kiếm đạo mười một, rút kiếm thanh thiên
----------------------------------------
Chương 258: Kiếm đạo mười một, bạt kiếm thanh thiên

trong hư không, Nguyệt Hi một thân mạ vàng hoa mỹ váy dài, phối hợp siêu việt thường nhân cao lớn thân hình, như thần thoại bên trong trích tiên giáng lâm tại thế.

 nàng thần thái bình thản, ánh mắt yên tĩnh, từ trước đến nay đến Kiếm Uyên bên trong, nàng khổ tâm tu luyện, ở trong viện chưa hề thanh nhàn qua, ngắn ngủi một năm, nàng đã có cực đại tiến bộ cùng tăng lên.

 lúc này, bên người nàng bồi theo Ngụy Hồng Diệp.

 biết được vị tiểu sư muội này bế quan ra, lại muốn khiêu chiến Đế Kiếm Nhai, Ngụy Hồng Diệp chuyên tới để cùng đi.

 Nguyệt Hi quét mắt Đế Kiếm Nhai bờ bên kia hư không, nơi đó lít nha lít nhít đông đảo Kiếm Uyên thân ảnh, mặc dù Kiếm Uyên không kịp Thương Uyên đệ tử um tùm, nhưng cũng có mấy vạn chúng.

 chỉ là, một chút quét tới, nàng nhưng lại chưa nhìn thấy mình muốn nhìn đến thân ảnh.

 Nguyệt Hi khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, như đối phương liền bực này tâm tính, cho dù đạo tâm vang chín lần, cũng sớm muộn sẽ bị nàng siêu việt, thậm chí hiện tại có khả năng đã siêu việt.

 nàng tâm tư thu liễm, không nghĩ nhiều nữa, đi vào Đế Kiếm Nhai trước.

 tại bờ bên kia còn có không ít Thiên viện đệ tử cũng tại quan sát, nghị luận cái này Lê Thiết Mộc tân thu tiểu đệ tử.

 "Nghe nói Lê trưởng lão một năm trước mang về hai người đệ tử, ta nghe qua, đều là tại Vấn Tâm Phù Đồ Thành bên kia thu lại, một cái đạo tâm tám vang, một cái vang chín lần, đều là vĩnh hằng đạo tâm, cái này Nguyệt Hi là tám vang, vị kia vang chín lần xâm nhập trốn tránh, tựa hồ không chút gặp qua.

 "Đạo tâm vang chín lần? Đối phương đã là Tiên Quân sao?"

 "Ngươi ngốc a, Tiên Quân còn có thể làm đệ tử sao, trực tiếp chính là chấp sự, thậm chí có thể xách tên trưởng lão."

 "Chân Tiên cảnh, đạo tâm có thể vang chín lần? Đây là cái gì tâm cảnh a, hắn biết cái gì gọi là tẩu hỏa nhập ma sao?"

 không ít Thiên viện đệ tử thấp giọng trò chuyện, ánh mắt lại trở nên ngưng trọng.

 lúc này, Nguyệt Hi đã đi tới Đế Kiếm Nhai chính trước, nàng nghe được bên tai truyền đến Ngụy Hồng Diệp truyền âm cổ vũ, hít một hơi thật sâu, lập tức liền đưa tay bạt kiếm.

 vụt một tiếng, trường kiếm kêu run mà ra, rơi trong tay.

 nàng nhìn chăm chú kia nguy nga san bằng Đế Kiếm Nhai, nhìn thấy phía trên kia lít nha lít nhít danh tự, đều là Kiếm Uyên thiên kiêu.

 mà tên của nàng xếp tại cuối cùng.

 nàng đáy mắt đột nhiên bộc phát ra ngân huy quang mang, sau đó toàn thân mạ vàng váy dài tản mát ra sáng chói kim quang, một cỗ lăng liệt mênh mông kiếm ý trong nháy mắt từ thân thể xuyên suốt mà ra.

 ở phía xa nhìn lại, thân hình của nàng giống bị một đạo kiếm ý hư ảnh bao phủ, ngang nhiên thẳng tắp hướng lên trời.

 thân là Ương Họa nhất tộc, nàng kiếm đạo thiên phú cực cao, có trước thiên kiếm thai.

 "Chân Tiên cảnh tam trọng."

 "Thật cường liệt kiếm ý, trong tay của ta kiếm đều đang tiếng rung!"

 "Đây chính là Thiên viện đệ tử sao, Chân Tiên cảnh tam trọng liền có uy thế như vậy, ta ta cảm giác Chân Tiên cảnh ngũ trọng, đều không phải nàng chi địch."

 "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi coi như Chân Tiên cảnh lục trọng, đều chưa hẳn có thể thắng nàng.

 nơi xa, rất nhiều viện cùng huyền viện đệ tử đều tại rung động nói nhỏ.

 mà những cái kia Thiên viện đệ tử, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, từ cái này trên người nữ tử cảm nhận được áp lực.

 lúc này, Nguyệt Hi cầm trong tay trường kiếm, hướng kia Đế Kiếm Nhai bay đi.

 vừa tới gần sườn núi đáy vực bộ, nàng liền cảm nhận được một cỗ huy hoàng uy hiếp khí thế, như dựa núi ngồi ngay ngắn đế vương, ánh mắt sáng rực, uy thế thiên địa.

 nàng tựa như sâu kiến, tại đối phương dưới mí mắt tiến lên, nội tâm kiếm ý cùng kiếm đạo, như chiếu rọi tại trên gương, bỗng nhiên liền có loại thua chị kém em cảm giác.

 nàng có chút cắn răng, đáy mắt lộ ra quật cường chi sắc, dựa vào ngực một cỗ lăng liệt cùng chơi liều, hướng mình trước kia danh tự phía trên, đem cực cảnh lực lượng tất cả đều thi triển, gào thét lên phóng đi.

 tại phía sau, kia như tơ bạc ngưng tụ mông lung Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện, giống thiên ngoại thần nữ, nương theo lấy nàng cầm kiếm dáng người, cùng nhau bay về phía trước vút đi.

 Đế Kiếm Nhai tản mát ra vô tận uy thế, tại Nguyệt Hi đôi mắt bên trong, đã không phải một vách núi, mà là một đạo kiếm, kia kiếm lập ở trong thiên địa, để thế gian hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

 nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này kiếm, cũng chưa từng cảm thụ qua khủng bố như thế kiếm khí, nhưng loại này tiếp cận, lại làm cho nàng đối kiếm lý giải cùng nhận biết có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng tương tự, loại biến hóa này cũng mang đến nhất chủng tuyệt vọng, đó chính là như thế kiếm đạo, là mình có thể với tới sao?

 nàng cảm giác mình tựa hồ cả đời đều không thể luyện được như thế cực hạn kiếm đạo.

 loại này hoảng hốt, ảnh hưởng kiếm tâm của nàng, thân pháp của nàng không bị khống chế chậm lại , chờ nàng ý thức được lúc, phát hiện mình đã đi vào Đế Kiếm Nhai trước.

 vụt!

 kiếm quang cấp tốc vạch ra, khắc xuống tên của nàng.

 lần này, tên của nàng so lúc trước cao hơn ba thước.

 vẻn vẹn ba thước, lại nhảy vọt đếm rõ số lượng trăm cái danh tự, vượt qua rất nhiều thiên kiêu.

 đương danh tự khắc xuống, nàng khí lực cả người tựa hồ cũng dùng hết, thân thể bay ngược mà quay về, cũng không còn cách nào chịu đựng lấy kia cỗ uy nghiêm, sắc mặt tái nhợt lui trở về Đế Kiếm Nhai bên ngoài.

 nàng lồng ngực có chút chập trùng, hơi thở hơi có vẻ thô trọng, cầm kiếm tay cũng đang rung động, nhưng ở sau lưng của nàng, lại có từng đạo rung động ánh mắt nhìn nàng.

 ngắn ngủi một năm, trên Đế Kiếm Nhai lưu danh, còn nhảy lên ba thước, cái này quá kinh diễm.

 "Chân Tiên cảnh tam trọng, nếu nàng cảnh giới lại cao một chút, chỉ sợ sẽ đi đến cao hơn."

 "Bực này kiếm ý, đủ để bù đắp tiên lực gấp mười chênh lệch, lấy Chân Tiên cảnh tam trọng khiêu chiến lục trọng đều không là vấn đề.

 nơi xa, đám người lấy lại tinh thần, thấp giọng nghị luận lên.

 Chân Tiên cảnh thập trọng vì viên mãn, mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, tiên lực đều sẽ gấp bội!

 Chân Tiên cảnh nhị trọng là gấp hai, tam trọng là bốn lần, tứ trọng là tám lần!

 đợi đến Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn, tiên lực là Chân Tiên cảnh nhất trọng 512 lần!

 gấp mấy trăm lần tiên lực phía dưới, đại bộ phận cực cảnh lực lượng đều khó mà đền bù, so như Thần Lực cảnh, tăng lên gấp mười nhục thân lực lượng, tại hơn năm trăm lần tiên lực trước mặt, cơ hồ không đáng giá nhắc tới!

 mà Thiên Địa Pháp Tướng cũng là như thế, mặc dù có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực, nhưng tu luyện tới Chân Tiên cảnh thập trọng, phần lớn đều có Thiên Địa Pháp Tướng, cảnh giới càng cao, Thiên Địa Pháp Tướng chỗ thi triển ra tăng phúc càng đáng sợ!

 cái này mười trọng cảnh giới, như tầng mười, khó mà nhẹ nhõm vượt qua, có thể vượt biên khiêu chiến đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, tỉ như trước mắt Nguyệt Hi.

 "Không tệ, tiến bộ rất lớn."

 Ngụy Hồng Diệp thân ảnh bay lượn đến Nguyệt Hi bên người, nhẹ nói.

 nàng một thân trắng thuần, lộ ra đoan trang ưu nhã, so sánh với Nguyệt Hi lộng lẫy, càng giống siêu thoát thế ngoại tiên nữ.

 nghe được sự tán dương của nàng, Nguyệt Hi ngẩng đầu nhìn một chút Đế Kiếm Nhai, con mắt từ tên của mình đi lên quét một khoảng cách lớn, mới nhìn đến Ngụy Hồng Diệp ba chữ.

 khóe miệng nàng có chút nhấp nhất hạ, tay run rẩy ổn định, đối Ngụy Hồng Diệp nói: "Tạ tạ sư tỷ cùng đi."

 "Ngươi rất có thiên tư, trở về tiếp tục cố gắng đi."

 Ngụy Hồng Diệp mỉm cười nói.

 Nguyệt Hi gật gật đầu, lần nữa mắt nhìn Đế Kiếm Nhai bờ bên kia đám người, không thấy được đạo thân ảnh kia, đáy mắt cảm thấy tiếc nuối, chợt cũng không nghĩ nhiều, chuyển thân cùng Ngụy Hồng Diệp cùng nhau trở về.

 chờ trở lại mình viện lạc bên trong, Nguyệt Hi gọi đến quản gia của mình, đem tin tức đưa đến toà kia viện lạc bên trong.

 không cần một lát, quản gia của nàng quay trở về, sắc mặt có chút cổ quái, cung kính nói ra:

 "Tiên tử, Nhàn Nhân Viện quản gia nói, Hạo công tử trước đó vài ngày liền xuống núi đi."

 "Xuống núi."

 chính ở trong viện trong hồ đình vuốt ve lưỡi kiếm Nguyệt Hi, có chút ngưng mắt, nói: "Đi nơi nào?"

 "Này cũng không nói, dù sao Hạo công tử là Thiên viện đệ tử, hành tung không tiện lộ ra."

 Nguyệt Hi đôi mắt chớp động dưới, không có lại nói cái gì, chỉ là hai mắt nhắm nghiền.

 quản gia gặp nàng thần thái, liền biết mình nên cáo lui, lúc này lặng lẽ lui ra.

. . .

 Vấn Tâm Phù Đồ Thành bên trong.

 bát ngát quảng trường, so với một năm trước, lúc này lại lộ ra trống trải rất nhiều.

 tòa cổ thành này sớm đã suy sụp, lui tới quá độ lữ khách cũng không nhiều, kém xa lúc trước rất nhiều thế lực tới đây thu đồ lúc náo nhiệt.

 bây giờ, kia nguy nga Vấn Tâm Tháp sừng sững tại trong sân rộng, ngẫu có thân ảnh xuyên thẳng qua đi vào, nghiệm chứng mình đạo tâm.

 mà tại dọc theo quảng trường một chỗ, có tòa nhỏ sườn đất.

 sườn núi đỉnh hai thân ảnh tựa ở cây lưng ngồi, tại bọn hắn trước mắt là vực sâu Đoạn Nhai, vân vụ tràn ngập, lúc này, có càng nhiều sương mù, phiêu tán tại kia trong mây mù.

 khói bếp lượn lờ, Lý Hạo tại đồ nướng.

 bên cạnh, què chân lão đầu tại hút thuốc phiện.

 hai người tay chân nhìn như đều nhàn rỗi, nhưng lại có ám tuyến xuyên thẳng qua tại phía trước trong mây mù.

 rất nhanh, thơm ngào ngạt mùi tỏ khắp ra, Lý Hạo đem đốt tốt một khối long can đưa cho lão đầu, nói: "Lão Hàn, còn không có động tĩnh?

 từ nửa năm trước, Lý Hạo khi nhàn hạ liền tới đây cùng đối phương so đấu thùy điếu.

 khó được gặp được câu kỹ thắng qua mình điếu hữu, tăng thêm đối phương nói Long Tước, Lý Hạo chậm chạp không có câu được, cũng không thể thật sự không quân mà quay về, cũng không tiếp tục tới đi, vậy đơn giản đêm không thể say giấc.

 nửa năm ở chung, què chân lão đầu mặc dù không tốt ở chung, nói cũng ít, nhưng Lý Hạo nhàn đến một bên đồ nướng một bên nấu nướng, đem đối phương hộp hơi mở ra chút, biết hắn họ Hàn, tên đầy đủ liền không biết.

 "Hừ, ngươi không phải cũng là?"

 Hàn lão đầu nhẹ hừ một tiếng, tiếp nhận long can lại là không khách khí chút nào hưởng dùng.

 hắn bắn ra rượu của mình hồ lô, thịt nướng phối rượu, càng ăn càng có.

 "Khoái chăng."

 nửa cái long can xuống dưới, phối hợp mình nhưỡng rượu ngon, hắn đã có chút nheo lại đôi mắt, trên mặt cũng không thấy mang theo mấy phần khoái ý.

 Lý Hạo ở một bên mình cũng bắt đầu ăn, cái này long yêu là Chân Tiên cảnh, tại Phù Đồ Thành phía ngoài trong hoang nguyên săn giết được, cảm giác không tệ.

 "Đến khẩu rượu.

 Lý Hạo tùy ý nói.

 Hàn lão đầu cũng sớm thành thói quen, cũng không có để ý, tiện tay đem rượu hồ lô đưa cho Lý Hạo.

 hắn ăn Lý Hạo thịt nướng, Lý Hạo uống rượu của hắn, lẫn nhau cũng coi là có qua có lại.

 Lý Hạo đem rượu miệng xoa xoa, chợt ngửa đầu lăng không khẽ đảo, miệng đầy hương thơm.

 Hàn lão đầu liếc mắt, nhẹ hừ một tiếng, tiếp nhận hồ lô rượu liền trực tiếp đối miệng uống.

 "Ngươi cái này câu kỹ thái sinh sơ, còn chỉ dừng lại ở vừa vừa nhập đạo giai đoạn, còn không có chân chính lĩnh hội thùy điếu chân lý."

 Hàn lão đầu từ tốn nói.

 "Ồ?"

 Lý Hạo nhiều hứng thú, nói: "Vậy là cái gì thùy điếu chân lý?"

 "Vạn vật đều có thể thùy điếu, tiên thần yêu ma vạn tộc . . . Bao quát thời gian cùng tuế nguyệt!"

 Hàn lão đầu híp mắt nói.

 Lý Hạo vốn là tùy ý hỏi thăm, nghe được đối phương lời này, lại cảm giác não hải như hồng chung một minh, toàn thân có loại thể hồ quán đỉnh rung động cảm giác.

 bao quát thời gian cùng tuế nguyệt?

 Lý Hạo trong đầu không ngừng hồi tưởng, tuế nguyệt cùng thời gian . . . Thời gian nên như thế nào thùy điếu?

 thứ gì, có thể giữ chặt thời gian?

 vô số suy nghĩ lướt qua, nhưng cuối cùng, hắn trong lúc đó tựa hồ lĩnh hội tới, tựa hồ, chỉ có mình lưỡi câu, có thể giữ chặt thời gian.

 này thời gian bao hàm thiên địa thời gian, cũng bao hàm chúng sinh thời gian.

 vạn vật như cá, tại riêng phần mình thời gian trường hà bên trong chảy xuôi, lên làm câu thời điểm, liền đem nó túm ra nó thời gian trường hà, tiến vào một chỗ khác quỹ tích, hoặc là kết thúc . . .

 Lý Hạo miệng bên trong long nhục tựa hồ cũng mất hương vị, tinh thần của hắn tất cả đều đắm chìm trong kia vô số suy nghĩ trong đụng chạm, đôi mắt trong bất tri bất giác nhắm lại.

 tùy ý những cái kia suy nghĩ trong đầu phát tán, quanh quẩn.

 trước người hắn đống lửa bên trong đốt cháy hỗn độn thần hỏa, giờ phút này lay động tiêu tán, trong không khí chỉ còn lại thịt nướng hương vị tràn ngập.

 mà Lý Hạo lúc trước chôn giấu tại trong mây mù ám tuyến, lúc này cũng đã biến mất, hoàn toàn biến mất.

 vân vụ lẳng lặng tán động, hơi gió thổi phất phơ, lướt qua bóng cây hạ thiếu niên tóc mai.

 bên cạnh, đang uống rượu phụ trợ nuốt Hàn lão đầu, một con con mắt chợt chuyển dời đến Lý Hạo thân bên trên, uống rượu động tác dừng lại.

 hắn chậm rãi buông xuống rượu hồ lô, không có chút rung động nào đôi mắt bên trong, ẩn ẩn nổi lên một chút ánh sáng.

 lúc này, vân vụ như cũ tại tản ra, biển mây tĩnh mịch.

 mà Lý Hạo thân thể càng thêm yên tĩnh, giống như cùng thiên địa tương dung.

 đây không phải cực hạn Hóa Tiên dung nhập, mà là một loại khác tâm cảnh dung hợp.

 vạn vật đều có thể thùy điếu, vạn vật cũng đều có thể trở thành dây câu . . .

 đột nhiên, vân vụ cuồn cuộn, ngay sau đó từ bên trong tựa hồ có cự vật tại chấn động, lăn lộn!

 bỗng nhiên, vân vụ lập tức tản ra ngay sau đó, kia chấn động đồ vật nhảy ra đến, nhưng không phải Long Tước, cũng không phải cái khác yêu ma, mà là một tòa nguy nga cự tháp.

 kia tháp từ trong mây mù bốc hơi mà ra, như bị cái gì kéo lôi ra ngoài.

 nếu có người bên ngoài ở đây, liền sẽ rung động phát hiện, cái này tháp lại cùng trong sân rộng sừng sững Vấn Tâm Tháp giống nhau như đúc!

 chỉ là, cái này tháp là hoàn chỉnh, đỉnh tháp như bảo kiếm bén nhọn!

 bỗng nhiên, cái này tháp kịch liệt chấn động, giống bị thứ gì phá hủy, thần quang như lưu thải cùng thiết hoa bốn phía tản mát, văng khắp nơi đều có.

 kia tháp thượng đế uy cũng tại lay động bên trong ảm đạm.

 bên cạnh, hút thuốc phiện Hàn lão đầu kinh ngạc nhìn một màn này.

 đôi mắt của hắn phản chiếu lấy kia sáng chói tháp, giống như có vô số quang mang tại đôi mắt bên trong lưu chuyển, kia là chết đi thời gian.

 hắn không nghĩ tới, Lý Hạo từ trước mắt trong mây mù, thùy điếu ra một sợi thời gian, đúng là những năm tháng ấy.

 lúc này, Lý Hạo cũng mở mắt ra, nhìn qua kia thần quang vỡ vụn ảm nhiên tháp, nhìn thấy từ chân thực lại trở nên mông lung, cho đến như bụi mù tiêu tán, hắn có chút hoảng hốt.

 cái này tháp cũng không phải là chân thực, mà là hắn câu ra một quãng thời gian hình chiếu.

 nhưng này tháp hắn nhận ra, là Vấn Tâm Tháp.

 hắn câu ra Vấn Tâm Tháp bị phá hủy lúc đoạn thời gian kia.

 lúc này, tại trong đầu hắn truyền đến hệ thống nhắc nhở.

 【  ngươi đã lĩnh ngộ thùy điếu bản nguyên tâm cảnh 】

 【  thùy điếu tăng lên đến mười một đoạn 】

 【  ngươi thu hoạch được thùy điếu kinh nghiệm 38282 . . . 】

 liên tiếp nhắc nhở vang lên, Lý Hạo lại vẫn dư vị tại vừa mới cảm ngộ bên trong.

 thời gian, tuế nguyệt, hắn thế mà thật cảm nhận được.

 Cửu Tự bên trong, thời gian khó khăn nhất chạm đến, Vọng lão trước đi tìm Ứng Tiêu Tiêu, liền cực có thể là Thì Miểu thiên nữ chuyển thế, mà đối phương trời sinh liền chưởng nắm thời gian bản nguyên đại đạo.

 bây giờ, hắn thế mà cũng may mắn đụng chạm đến.

 "Thùy điếu, thế mà có thể để cho ta cảm ngộ đến thời gian đại đạo . . . . "

 Lý Hạo trong lòng rung động, càng phát ra cảm nhận được, mình nắm giữ nghệ kỹ tựa hồ cũng có một loại nào đó thâm ý.

 lúc này, rất nhiều tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn, bao quát thùy điếu, bao quát thời gian bản nguyên đại đạo.

 Lý Hạo đang từ từ cảm thụ, tiêu hóa hấp thu.

 Hàn lão đầu cảm nhận được Lý Hạo thân thể khí biến hóa về chất, bưng ngồi ở một bên, yên lặng quất lấy thuốc phiện, sương mù tràn ngập tại trên mặt hắn, nhìn không rõ ràng thần sắc.

 hồi lâu, hồi lâu.

 chờ Lý Hạo đem rất nhiều tin tức tất cả đều hấp thu, hắn khôn ngoan cảm giác mệt mỏi mở mắt ra lập tức liền nhìn về phía bên người Hàn lão đầu.

 thấy đối phương tựa hồ đang xuất thần, hắn chậm rãi đứng người lên, trịnh trọng xoay người cúi đầu, triều bái thi lễ:

 "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

 Lý Hạo ẩn ẩn cảm nhận được, lĩnh ngộ của mình, tựa hồ cùng trước mắt lão Hàn có chút quan hệ, tuyệt không phải một câu chỉ điểm đơn giản như vậy.

 Hàn lão đầu lấy lại tinh thần, nhìn thấy Lý Hạo bộ dáng trịnh trọng, đáy mắt hiếm thấy lộ ra một tia nhu hòa, loại này thần sắc, Lý Hạo nửa năm qua này chỉ có cho hắn đưa thịt nướng lúc có thể ngẫu nhiên nhìn thấy.

 "Ngươi rất thông minh, ta hơi điểm hóa, ngươi liền có thể lĩnh ngộ, rất khó được."

 Hàn lão đầu hiếm thấy tán dương lên người tới.

 Lý Hạo nghe nói như thế, cảm thấy mình không có bái sai, hắn tọa hạ hỏi:

 "Lão Hàn, ngươi khẳng định là cái cao thủ rất lợi hại a?"

 Hàn lão đầu từ chối cho ý kiến, lạnh nhạt nói: "Rất lợi hại chưa nói tới, nếu không cũng không trở thành ổ ở chỗ này, liền thù cũng không dám báo."

 nói đến đây lời nói, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng tự giễu.

 Lý Hạo đương nhiên sẽ không tin tưởng lời này, coi như đối phương nói là sự thật, nhưng lão Hàn mang đến cho hắn một cảm giác, so với Vọng lão cũng không kém cỏi chút nào.

 "Ngươi có thù địch?"

 "Người sống một đời, ai có thể không có cừu địch?"

 Hàn lão đầu cảm giác Lý Hạo lời này đơn thuần đến đáng yêu, không khỏi khóe miệng hơi vểnh lấy cười khẽ dưới, sau đó lại biến trở về bình thường lãnh đạm bộ dáng, chỉ là đáy mắt lộ ra mấy phần tang thương, nhìn qua biển mây, nói:

 "Ngươi thấy mình vừa thùy điếu ra đồ vật, có cảm giác gì?"

 "Ngươi nói là Vấn Tâm Tháp?"

 Lý Hạo nghĩ đến vừa thùy điếu đoạn thời gian kia hình chiếu, lại nghĩ tới tại Vấn Tâm Tháp nhìn thấy cái kia đạo từ trên trời giáng xuống cự chưởng, hí hư nói:

 "Có thể đem kia Vấn Tâm Tháp phá hủy tồn tại, tất nhiên là Tiên Đế cấp a?"

 Hàn lão đầu không có phủ nhận, chậm rãi nói: "Phù Đồ Thành tọa trấn uyên hải rất nhiều năm, tại cực kỳ lâu trước kia, Vấn Tâm Tháp cũng đã là Đế khí, nhưng ở mười vạn năm trước hạo kiếp bên trong, công kích tại phía trước nhất, lọt vào trấn áp, Đế khí ảm đạm, đế hồn cũng là như thế . . . . "

 hắn thấp giọng tự nói cười khẽ, nói: "Vấn tâm vấn tâm, Vấn Tâm Tháp hỏi lượt thế gian chân tâm, nhưng mà mình lại rơi mất đế tâm, chỉ còn lại nửa khối . . . "

 Lý Hạo nghe Vọng lão nói qua, Đế khí có đế hồn, đế hồn có đế tâm, nếu là đế tâm vẫn lạc không trọn vẹn, tu vi cũng sẽ tùy theo rơi xuống không trọn vẹn.

 "Còn có nửa khối, tương lai còn có hi vọng."

 Lý Hạo nói.

 Hàn lão đầu nhìn về phía Lý Hạo: "Hi vọng?"

 "Cho dù đế tâm toàn nát, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ, cố gắng còn có thể siêu việt đã từng, phá diệt chưa chắc là chuyện xấu, vĩnh hằng bất diệt cũng không phải chuyện tốt, vĩnh cửu cũng mang ý nghĩa đình trệ . . . "

 Lý Hạo vừa cười vừa nói.

 Hàn lão đầu con ngươi tựa hồ có chút thâm súc dưới, hắn thấp giọng tự nói:

 "Một lần nữa ngưng tụ . . . Siêu việt đã từng . . . . . ! "

 nửa ngày, hắn bỗng nhiên nhẹ cười lên, lập tức ngược lại cười to.

 "Diệu quá thay diệu quá thay, tốt một cái vĩnh hằng cũng không phải chuyện tốt, có thể lĩnh ngộ được tầng này tâm cảnh, khó trách đạo tâm của ngươi đã đạt tới vĩnh hằng cực hạn . . . "

 Hàn lão đầu nhìn về phía Lý Hạo, chỉ có hắn biết được, thiếu niên ở trước mắt cũng không phải là đạo tâm vang chín lần, mà là mười vang!

 hắn biết rõ, một cái Chân Tiên cảnh có được mười vang vĩnh hằng cực hạn đạo tâm, lại nhận như thế nào chú mục, cũng sẽ nghênh đón như thế nào uy hiếp.

 bởi vì kia đã mang ý nghĩa, đối phương có bước vào Chuẩn Đế Cảnh tư cách.

 lại hướng phía trước vượt qua một bước, chính là Thiên Đạo đế tâm!

 "Hôm nay phần này đồ nướng, ăn đến thống khoái!"

 Hàn lão đầu cười nói, lập tức từ thiên địa không gian lại lấy ra một cái hồ lô rượu, vứt cho Lý Hạo, "Không đủ uống đi, tặng cho ngươi.

 Lý Hạo tiếp nhận, trừng mắt, "Ngươi không phải nói rượu này rất khó sản xuất, ngươi cũng chỉ có một bình sao?"

 "Rất khó sản xuất không sai, cần rất thời gian dài dằng dặc . . . " Hàn lão đầu cười khẽ, mang theo vài phần thổn thức, nhưng lại không còn mang theo tiếc nuối nói:

 "Nhưng ta thứ không thiếu nhất, chính là thời gian a . . . . "

 mười vạn năm cũng chờ đến đây, còn thiếu thời gian sao?

 hắn cười đến thoải mái, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

 vốn cho rằng chỉ là một cái may mắn may mắn tiểu tử, kết quả, là hắn đánh giá thấp.

 "Khá lắm."

 Lý Hạo nghe nói như thế, không khỏi không nói gì, lão nhân này là thực sẽ giấu a, ăn mình như vậy nhiều thịt nướng, lại hẹp hòi bẹp, không tử tế!

 đợi còn lại thịt nướng ăn xong, Lý Hạo đứng dậy phủi mông một cái thượng cỏ khô, nói: "Thời gian không sai biệt lắm, nên trở về tông môn đi."

 "Đi thôi đi thôi, a đúng, thứ này ngươi nhận lấy."

 Hàn lão đầu phất tay, nhưng nghĩ đến cái gì, lật tay lấy ra một cái đen như mực tiểu tháp đưa cho Lý Hạo.

 nói là tiểu tháp, thật sự lớn chừng ngón cái, hình dáng thô ráp, giống bùn đen ba tiện tay bóp.

 Lý Hạo tiếp nhận, đương mũ đóng mang tại trên ngón tay cái đùa bỡn, hỏi: "Đây là cái gì, tiên binh?"

 "Tiên binh?"

 Hàn lão đầu nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi coi như là đi, cất kỹ khác mất đi, thời điểm then chốt cố gắng có thể bảo đảm ngươi một mạng."

 nguyên lai là cái bảo mệnh hàng . . . Lý Hạo thấy thế, cũng không có khách khí với hắn nói: "Vậy ta liền nhận , chờ ta tu vi cao, tương lai trả lại ngươi."

 "Hi vọng có thể đợi đến kia thiên đi.

 Hàn lão đầu mỉm cười.

 Lý Hạo cùng hắn vẫy tay từ biệt, ước định lần sau lại đến cùng câu.

 hắn đứng dậy trở về, đi vào Phù Đồ Thành môn phụ cận truyền tống trận, lên đường trở về Đại Mộng Cửu Uyên.

 tại trên đường trở về, Lý Hạo liền điều ra hệ thống, nhìn xem vừa thu hoạch thùy điếu bản nguyên tâm cảnh.

 bây giờ hắn nhục thân đạo cùng ngự đạo, đều tăng lên tới mười một đoạn.

 bây giờ có thể tăng lên kiếm đạo.

 Lý Hạo cũng không nghĩ nhiều, trừ nhục thân đạo cùng ngự đạo bên ngoài, kiếm đạo là cho hắn tăng lên lực lượng lớn nhất, nhất là công kích phương diện.

 nương theo lấy thêm điểm, rất nhanh liền có vô số tin tức tràn vào đến trong đầu.

 【  kiếm đạo tăng lên đến mười một đoạn. 】

 rất nhiều kiếm đạo cảm ngộ tràn vào trong lòng.

 đồng thời, Lý Hạo lúc trước lĩnh ngộ rất nhiều kiếm thuật, theo những này cảm ngộ tiêu hóa, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất cùng lý giải.

 Tiên Nhân Chỉ Lộ, Lý Hạo đã đụng chạm đến bản nguyên cấp độ.

 mà lúc trước chỉ là miễn cưỡng nhập môn Tiên Nhân Bạt Kiếm, lúc này đã tăng lên tới cực hạn cấp độ!

 bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái này Tiên Nhân Bạt Kiếm, vẫn là Chân Tiên cảnh cấp độ kiếm thuật, chỉ là thuộc về đỉnh tiêm kiếm thuật một trong.

 mà hắn tại Thiên Ương Đế Điện truyền thừa thập đại vô thượng tiên thuật một trong Thanh Thiên Kiếm Thuật, đồng dạng là nhập môn cấp độ, nhưng lúc này, cũng đã đạt tới viên mãn!

 muốn tiến giai viên mãn, cần kiếm đạo bản nguyên tam trọng.

 bây giờ Lý Hạo kiếm đạo mười một đoạn, kiếm đạo bản nguyên đã đạt tới tam trọng.

 cái này hai môn kiếm thuật tăng lên, Lý Hạo khí chất cũng theo đó biến hóa, trở nên càng thêm xuất trần cùng lăng liệt, nhưng theo hắn tiêu hóa, tất cả đều thu liễm.

 bây giờ, cho dù không tá trợ Đào Ngột tiên binh, Lý Hạo cảm giác tự thân lực sát thương, cũng sẽ đạt tới cực kỳ kinh người trình độ.

 chỉ là bạt kiếm cùng thanh thiên hai môn kiếm thuật, nếu là phối hợp lẫn nhau, uy lực không thể tưởng tượng.

 chờ trở lại Kiếm Uyên lúc, Lý Hạo đã tất cả đều hấp thu xong tất.

 hắn bay hướng đỉnh núi, vượt qua kia thẳng tắp dốc đứng Đế Kiếm Nhai, nhìn lướt qua.