Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 452: Quyển 3 - Chương 254: Ương họa nhất tộc, Đại Mộng Cửu Uyên (vạn càng)
----------------------------------------
Chương 254: Ương Họa nhất tộc, Đại Mộng Cửu Uyên (vạn càng)

Lý Hạo bọn người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy trước mắt đông đảo bay lượn thân ảnh, đều đi theo cái kia đạo cự kiếm bay đi.

 "Thiên Nhất tông? Cái này chẳng phải là Chân Giới đỉnh tiêm tông môn?"

 Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, như mười vạn năm qua quy củ không thay đổi, kia cơ bản không sai.

 hắn mắt nhìn Lâm Thanh Anh, lúc này liền dẫn đầu đám người đi theo.

 trừ Lâm Thanh Anh bên ngoài, hắn tự thân cũng là kiếm tu, mặc dù hắn có Thiên Ương Tiên Đế truyền thừa, nhưng chưởng nắm càng nhiều cái khác kiếm ý, cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

 dù sao hắn tu hành chỉ cần thu nhận sử dụng, cũng không hao phí bao nhiêu thời gian.

 Vọng lão đi theo Lý Hạo đồng hành, xa xa liếc nhìn, giống như nhìn thấy ngàn dặm bên ngoài quang cảnh, trong mắt của hắn hiện ra hồi ức suy nghĩ, cho Lý Hạo truyền âm nói:

 "Ngươi bồi những tiểu tử này đi thôi, ta đi tìm Thì Miểu thần nữ chuyển thế thân."

 Lý Hạo thân ảnh dừng lại, vội vàng truyền âm trả lời: "Vậy ta cùng ngươi đi.

 "Không cần."

 Vọng lão khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Lúc trước tại bên trong chiến trường kia ta liền đi tìm qua, Thì Miểu thần nữ thời gian ba động đã biến mất, nàng đi vào Chân Giới nghĩ đến đã có không ít thời gian, nơi này thiên địa càng thêm chặt chẽ, vết tích chẳng mấy chốc sẽ bị vuốt lên, nơi này đúng lúc là Nam Vực, ta muốn đi khung uyên tìm Lão Hạt Tử tượng đá, để Lão Hạt Tử tượng đá tính toán, cũng không biết kia tượng đá còn ở đó hay không . . . . "

 hắn đối Lý Hạo nói: "Ngươi cung cấp manh mối, chuyện này ta sẽ dốc toàn lực đi tìm, nơi này là ba mảnh lá liễu, ngươi cất kỹ."

 hắn đưa tay đưa cho Lý Hạo ba mảnh xanh biếc óng ánh, lưu động thần quang lá liễu, đưa đến Lý Hạo trong tay.

 "Một lá một đao, có thể thay ngươi ra ba đao, Vương cấp phía dưới hẳn phải chết, vương thượng cũng đủ để đẩy lui."

 đang khi nói chuyện, hắn lại đưa tay, trên trán Lý Hạo nhẹ nhàng điểm một cái.

 một đạo ngân sắc uốn lượn vết tích, khắc vào Lý Hạo cái trán, như cái thứ ba thụ đồng, nhưng rất nhanh liền biến mất đến Lý Hạo trong thân thể.

 "Đây là ta tiên quốc bản nguyên ấn ký, nếu ngươi gặp nạn kêu cứu, ta có thể thông qua tiên quốc trong chớp mắt truyền tống mà tới, ngươi không cần lo lắng."

 hắn đem sự tình bàn giao thỏa đáng, lẳng lặng nhìn xem Lý Hạo.

 Lý Hạo ngơ ngẩn, nhìn thấy Vọng lão ôn nhuận nhu hòa ánh mắt, tựa hồ minh bạch cái gì.

 "Ngươi hảo hảo tu luyện, nếu thật có thể tìm tới Thì Miểu thần nữ chuyển thế thân, ngươi sắp thành làm đệ tử thân truyền, đến lúc đó sẽ cùng với nàng cùng nhau tranh đoạt Tiên Đế đại nhân truyền thừa, lấy ngươi thực lực hôm nay, nội tình còn chênh lệch quá nhiều . . . . "

 hắn nhẹ giọng thì thầm truyền âm nhắc nhở.

 Lý Hạo trầm mặc, sau đó yên lặng gật đầu.

 mặc dù hắn không có mãnh liệt kế thừa Tiên Đế truyền thừa tâm, nhưng hắn biết có một số việc ngồi tại vị, đem thân bất do kỷ.

 Vọng lão phó thác xong, liền lặng lẽ biến mất trong hư không, vô thanh vô tức rời đi.

 Lý Hạo trong tay chỉ có ba mảnh lá liễu, tản ra thần huy hào quang.

 những người khác chú ý tới Lý Hạo ngừng tại nguyên chỗ, lúc này mới chú ý tới Lý Hạo bên người thiếu một người.

 "Vị kia lão tiền bối đâu?"

 có người dò hỏi.

 "Hắn đi giúp ta trải đường.

 Lý Hạo nhìn trời một bên, chỉ yếu ớt nói câu, lập tức, hắn đưa trong tay ba mảnh lá liễu thu hồi, giờ này khắc này, hắn mới biết được lão gia tử này tu luyện cũng không phải là kiếm, mà là đao.

 chờ vượt qua qua nguy nga núi lâu, Lý Hạo bọn người mới thấy rõ toà này bao la vô biên thành trì.

 bên trong có sơn hà, quần phong, kéo dài không dứt kiến trúc, như rộng lớn vô tận thế giới, một chút không nhìn thấy đầu.

 Lý Hạo truy tìm lúc trước cự kiếm kia ba động vết tích, mang theo Kiếm chủ cùng Phong lão bọn người chạy tới đi qua.

 theo đông đảo sơn hà kiến trúc tại dưới chân bay lượn, rất nhanh, bọn hắn đi vào trong thành, càng đến trung ương, nơi này kiến trúc càng dày đặc, bốn phía hùng vĩ kiến trúc như từng tòa dốc đứng cự kiếm, lại giống là tháp chuông, tản ra cổ lão hoang vu khí tức, kiến trúc hòn đá mười phần thô ráp, lại giống vô số tuế nguyệt lắng đọng xuống chặt chẽ dày đặc, cho người ta không thể rung chuyển cảm giác.

 đám người ngự không mà đến, nhìn đến đây có một chỗ quảng trường, chuôi này dài ước chừng trăm dặm cự kiếm vắt ngang ở trên bầu trời, như một đạo cầu vượt, không thể leo lên, cũng không thể vượt qua.

 rất nhiều thân ảnh đều tại cự kiếm che đậy bóng ma dưới, ngẩng đầu ngưỡng mộ, nghị luận ầm ĩ.

 "Vạn Sơn Kiếm Lâu, chỉ lấy kiếm tu, chúng ta không phải từ Kiếm giả, vẫn là thay tông khác đi."

 "Không sai không sai, ta nhìn kia Phong Lôi Các cũng tới, ta vừa lúc chưởng nắm phong đạo bản nguyên chân ý, bái sư Phong Lôi Các tiến một bước hẳn là không có vấn đề gì."

 "Khó nói, những ngày này chờ tông môn, cực kỳ khảo nghiệm đạo tâm, kia Vấn Tâm Tháp ít nhất phải khuấy động ra thứ năm vang mới được."

 "Cái này . . . "

 chung quanh, rất nhiều người thấp giọng nghị luận trò chuyện.

 Lý Hạo đang trên đường tới, liền đem Chân Giới ngôn ngữ thông qua thần niệm truyền cho Phong lão bọn người, mặc dù không có Chân Giới ngôn ngữ, cũng có thể cùng Chân Giới tiên thần giao lưu, bọn hắn chỉ cần lấy Nguyên thần chân ý câu thông là được, nhưng dạng này sẽ để người khác lập tức đánh giá ra bọn hắn là người xứ khác, tránh không được khi nhục cùng khinh thị.

 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trong sân rộng, có một tòa nguy nga cự tháp thông thiên mà đứng.

 đỉnh tháp đứng sừng sững ở đám mây, nhìn không thấy đỉnh, nhưng thân tháp lại là nghiêng lệch, phía ngoài mái hiên cạnh góc đều có tổn hại, tại đạo thứ bảy mái cong chỗ, có một mảnh vết máu đỏ tươi hắt vẫy, dường như vừa nhiễm lên.

 "Nơi đó vì sao lại có máu?"

 có các nơi khác mới tới Chân Tiên cũng chú ý tới, hiếu kì hỏi thăm.

 "Lại có thể có người dám ở Vấn Tâm Tháp nháo sự a, nơi này chính là cấm chỉ đánh giết."

 "Vậy ngươi hiểu lầm, đó cũng không phải là phổ thông máu, mà là mười vạn năm trước đế huyết, ta ba vạn năm trước tới đây, liền từng gặp, cùng hôm nay tiên diễm, đế huyết muôn đời không tan, vạn cổ bất thốn." Có người đáp lại nói.

 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, đế huyết nhiễm trên Vấn Tâm Tháp, cũng không biết ngày xưa phát sinh đại sự cỡ nào.

 lúc này, kia dài trăm dặm cự kiếm bên trên, một đám thân ảnh huyền không, đi vào cự kiếm biên giới, cao cao nhìn xuống lấy cái này quảng trường khổng lồ thượng vô số Chân Tiên cùng Thánh cấp.

 "Ta chính là Vạn Sơn Kiếm Lâu trưởng lão, Thôi Nguyệt Sinh."

 một đạo tràn ngập uy nghi lại thanh âm đạm mạc từ thượng truyền rơi xuống, chấn động trên quảng trường trong tai mọi người:

 "Phụng tông môn tiên lệnh, tới đây rộng kết phúc nguyên, tuyển nhận thiên kiêu đệ tử, chư vị Chân Tiên cảnh hồn thọ bất quá ba ngàn năm người, đều có thể tham dự, Thánh cấp thì chỉ cần hồn thọ bất quá ngàn năm là đủ."

 "Chọn lựa yêu cầu, thứ nhất, nhất định phải là kiếm tu!

 "Thứ hai, đạo tâm cần siêu thoát Thiên cấp, vấn tâm năm vang, có siêu thoát tiên thần cùng thiên địa cầu đạo chí hướng!"

 "Thứ ba, sau đó ta sẽ lưu lại một đạo kiếm ý, có thể tìm hiểu người, mới tính hợp cách."

 "Thỏa mãn trở lên điều kiện người, đều có thể bái sư nhập tông, trong đó nhân tài kiệt xuất, có thể trực tiếp trở thành ta tông nội môn đệ tử."

 "Thu đồ thời gian, trong vòng một tháng, mời chư vị nắm chặt thời gian."

 nói rơi, trên quảng trường đông đảo kiếm tu đều sôi trào lên, mà trong đó không ít hồn thọ đã qua người, lại là đổ hạ mặt đến, sầu mi khổ kiểm, riêng là hồn thọ niên linh điểm ấy, liền đem bọn hắn sàng chọn bị loại.

 "Xem ra chúng ta những lão gia hỏa này là không có cơ hội."

 Phong Ba Bình nhìn về phía Kiếm chủ, ánh mắt lộ ra tiếc nuối.

 hắn biết Kiếm chủ là kiếm tu, lại ở đây đạo vô cùng có thiên phú, làm sao, hồn thọ sớm đã vượt qua ba ngàn, cho dù là ba vạn đều có, không cách nào bái sư nhập tông.

 Kiếm chủ khẽ ngẩng đầu, chân mày hơi nhíu lại, Lý Hạo đem Chân Giới chư nhiều chuyện đều truyền âm cáo tri, hắn cũng biết hiểu trước mắt cái này cự kiếm thượng thế lực, là Thiên Nhất tông môn, có thể xưng Chân Giới đỉnh tiêm Thiên Tông thế lực một trong.

 mà lại là kiếm đạo thế lực, hắn tâm thần hướng tới, nhưng cái này khắc nghiệt yêu cầu lại làm cho hắn vô duyên.

 hắn cảm giác sâu sắc tiếc nuối thở dài, vốn định tại Chân Giới thăm dò kiếm đạo chân lý, muốn nhìn một chút càng cực hạn càng siêu thoát kiếm đạo, lại trực tiếp bị đóng cửa lại.

 "Vạn Sơn Kiếm Lâu yêu cầu này, xem ra là vì lần sau Nam Vực hội chiến chuẩn bị a."

 "Không sai, kia Nam Vực hội chiến, hồn thọ vạn năm bên trong mới có thể tham chiến, bọn hắn đây là nói rõ muốn tranh đoạt."

 "Không có cách, lần này Nam Vực hội chiến, nghe nói sẽ đem Nam Vực rất nhiều thế lực tẩy lại, lấy thứ tự luận Thiên Tông thế lực, các Thiên Tông đều đang liều mạng đâu.

 chung quanh rất nhiều tiếng nghị luận nhỏ truyền đến.

 Lý Hạo quét một vòng, nhìn thấy rất nhiều người đều hướng kia nguy nga Vấn Tâm Tháp phóng đi, muốn vượt lên trước khảo nghiệm, chứng minh đạo tâm của mình.

 hắn nhìn một chút Kiếm chủ bọn người, Thánh Nhân tuổi thọ lâu đời, mười vạn năm cũng chưa tới già yếu dấu hiệu, Chân Tiên càng là có thể cùng thiên địa đồng thọ, có thể sống trăm vạn năm lâu.

 tại cổ chiến trường lưu thủ Nam Cung Kiếm, liền trọn vẹn ở nơi đó chờ đợi mười vạn năm.

 chỉ là, đại đa số Chân Tiên, đều vẫn lạc tại tranh đoạt cơ duyên và trong tu hành, hiếm thấy có thọ hết chết già người.

 "Hạo Thiên, lấy tuổi của ngươi, ngược lại là có thể bái sư cái này Vạn Sơn Kiếm Lâu.

 Kiếm chủ đối Lý Hạo cười nói.

 Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo, trên mặt cũng lộ ra ý cười, mảy may không vì mình không cách nào nhập tông mà tiếc nuối, cười nói: "Đây là Chân Giới đỉnh tiêm thế lực, có thể bái sư trong đó, ngươi cũng có thể đi được nhanh hơn xa hơn."

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: "Nếu không thể thu các ngươi, ta liền mang các ngươi thay cái khác Thiên Tông."

 "Tuyệt đối không thể."

 nghe Lý Hạo nói như vậy, Phong Ba Bình sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi không muốn bởi vì chúng ta liên lụy cước bộ của ngươi, mỗi người đều có con đường của mình, con đường của chúng ta chỉ có thể đi đến nơi đây, nhưng con đường của ngươi còn rất xa xôi.

 "Lại xa xôi đường, nếu không có thân ảnh của các ngươi, kia cũng chỉ là một con đường chết, phong cảnh dọc đường mới trọng yếu."

 Lý Hạo nói.

 Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ chờ người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù sớm biết hiểu Lý Hạo tính tình, nhưng vẫn là có loại khó tả cảm động.

 "Ngươi đứa nhỏ này, thật là ngốc . . . "

 Phong Ba Bình nói, còn muốn lại thuyết phục, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến thanh âm, lại là một cái khác lạnh lẽo nữ tử âm thanh, như mùa đông mát lạnh lạnh suối, thấm vào ruột gan, để cho người ta suy nghĩ đều tỉnh táo lại:

 "Nếu là hồn thọ vượt qua người, có thể thỏa mãn đạo tâm, lại tìm hiểu ra kiếm ý, cũng có thể đến bái sư, nhưng có thể hay không trở thành nội môn đệ tử, liền muốn nhìn gia nhập tông môn sau biểu hiện."

 nghe đến lời này, trên quảng trường lại truyền tới rất nhiều tiếng hoan hô, hiển nhiên, rất nhiều vượt qua hồn thọ người đều kích động lên.

 Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ bọn người sững sờ, cũng biến thành mừng rỡ kích động.

 "Xem ra ngươi cũng có hi vọng." Phong Ba Bình đối Kiếm chủ cười nói.

 Kiếm chủ khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra quang mang, ánh mắt lại chuyển hướng toà kia nguy nga Vấn Tâm Tháp, nói:

 "Nhưng hắn nói muốn Vấn Tâm Tháp đạo tâm năm vang, không biết ta có thể hay không đạt tới."

 Lý Hạo biết, đạo tâm năm vang, mang ý nghĩa vượt qua Thiên cấp, đặt chân đến hỗn độn đạo tâm cấp độ.

 Kiếm chủ có thể hay không đạt tới, hắn cũng không biết, nhân tiện nói: "Nếu như thế, chúng ta đi trước Vấn Tâm Tháp trắc nghiệm đi."

 "Được."

 tất cả mọi người là đáp ứng, trong đám người, Chiên Đàn mấy người cũng đều là ý cười đầy mặt, tràn đầy phấn khởi, nhưng bọn hắn biết mình sở tu, chỉ sợ là khó mà bái đến cái này Vạn Sơn Kiếm Lâu môn hạ rồi.

 lúc này, mọi người đi tới Vấn Tâm Tháp trước, nơi này có đông đảo thân ảnh ra ra vào vào, bên trong thỉnh thoảng truyền đến ông minh chấn động, mà bước ra người, thân thượng vẫn có thiên địa tiếng vọng, thanh âm cực yếu ớt, nhưng có thể nghe được.

 "Ta đi trước."

 Kiếm chủ nói với Lý Hạo, chợt liền vẻ mặt nghiêm túc hướng kia Vấn Tâm Tháp bay lượn đi vào.

 Lý Hạo đưa mắt nhìn hắn tiến vào, lập tức nhìn về phía Lâm Thanh Anh.

 "Chờ ta."

 Lâm Thanh Anh ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, nhẹ nói câu, đáy mắt lộ ra trước nay chưa từng có quyết tuyệt.

 nàng từng trắc nghiệm qua đạo tâm của mình, chỉ là Thiên cấp đạo tâm, nhưng hôm nay là có hay không có biến hóa, nàng cũng không biết, nếu lại đi nghiệm chứng một chút.

 theo thân ảnh của nàng như một đóa mây xanh lướt tới, Lý Hạo cũng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía những người khác, nói: "Như muốn đi trắc nghiệm, đều có thể cứ việc đi , đợi lát nữa bái sư tông môn khác hơn phân nửa cũng sẽ dùng đến."

 nghe được Lý Hạo, tất cả mọi người nhao nhao chạy tới kia Vấn Tâm Tháp.

 Phong Ba Bình nhìn đến đứng tại chỗ không nhúc nhích Lý Hạo, nói: "Ngươi không đi a?"

 "Ta lúc trước nghiệm qua." Lý Hạo nói.

 Phong Ba Bình kinh ngạc, không khỏi cười nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, khẳng định là đạt tiêu chuẩn a."

 Lý Hạo cười cười, thiên địa vang chín lần, đúng là đạt tiêu chuẩn.

 "Vậy ta liền không đợi ngươi, ta cũng đi ngó ngó nhìn."

 Phong Ba Bình vừa cười vừa nói, cùng Lý Hạo cáo biệt, chuyển thân bay về phía Vấn Tâm Tháp.

 lúc này, kia trên bầu trời Vạn Sơn Kiếm Lâu chỗ, lúc trước nói chuyện lạnh lẽo nữ tử, lúc này đã đưa tay, trong hư không khắc hạ một đạo vết kiếm.

 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút, liền cảm giác được cái kia đạo vết kiếm sắc bén chói mắt, lại lại có loại bao quát núi non sông ngòi đại khí, hắn đôi mắt ngưng lại, cảm nhận được đạo kiếm ý này bất phàm.

 đồng thời, trước mắt hắn cũng nhảy ra hệ thống nhắc nhở:

 【  đã chưởng nắm kiếm thuật 'Vạn Sơn Khởi Thủ Thức' da lông, phải chăng thu nhận sử dụng? 】

 thu nhận sử dụng.

 rất nhanh, hệ thống thượng thêm ra một đạo kiếm thuật.

 Lý Hạo mắt nhìn phẩm cấp, thuộc về tiên thượng phẩm, cũng chính là Chân Tiên nắm giữ thượng phẩm công pháp.

 mà Tiên Quân sở tu công pháp, dính đến pháp tắc bản nguyên lực lượng, xưng là nguyên cấp công pháp, là tông môn lập phái căn cơ, không tuỳ tiện truyền ra ngoài.

 nhưng trước mắt kiếm thuật này, chỉ là thức mở đầu, liền có tiên thượng phẩm cấp độ, có thể thấy được công pháp này bản thân, cực có thể là nguyên cấp, thậm chí siêu việt nguyên cấp.

 chỉ là, muốn lấy được kia đến tiếp sau cao hơn tu luyện, thì cần muốn bái sư kỳ tông mới được.

 đem công pháp thu nhận sử dụng, Lý Hạo không có vội vã đi bái sư, mà là bốn phía bắt đầu đi loanh quanh , chờ đợi Kiếm chủ bọn người ra.

 hắn tại một chỗ lưu lại mình chiếu rọi hình chiếu cùng khí tức, thuận tiện bọn hắn từ Vấn Tâm Tháp ra có thể tìm tới mình, mà bản tôn thì tại quảng trường bốn phía tản bộ.

 nói là quảng trường, lại cực mênh mông, kia Vấn Tâm Tháp như như trụ trời sừng sững, tháp chung quanh có một ít cao lầu, bên trong có rượu hương trà, còn có mùi thơm của thức ăn xông vào mũi.

 Lý Hạo không khỏi có chút muốn ăn động, Chân Giới đồ ăn, nấu nướng thức ăn đều là Chân Tiên cảnh yêu tu cùng kỳ trân, cũng không biết hương vị như thế nào, phải chăng phung phí của trời.

 hắn đi vào một chỗ tới gần Vấn Tâm Tháp trong tửu quán, nơi này mùi thơm dày đặc nhất, bên trong đều là cao đàm khoát luận các nơi tu giả, trong đó phần lớn đều là Thánh cấp, đang thấp giọng trò chuyện, từ thánh bào tiên y đến xem, đều là đến từ Chân Giới các nơi Chân Tiên thế gia.

 Lý Hạo một bên lắng nghe các lộ tin tức, hiểu rõ cùng quen thuộc Chân Giới, một bên tùy ý tìm nơi gần cửa sổ lâu đài ngồi xuống.

 rất nhanh, hắn hỏi tiểu nhị đề cử chiêu bài đồ ăn đưa ra.

 Lý Hạo không chút khách khí, xách rượu ngược lại chén, đũa một bàn hương cay dầu chiên long cân bắt đầu ăn.

 kia dầu là long chi tinh luyện mà ra, hương khí bốn phía, đem long cân bên trong hùng hậu tiên lực đều kích phát ra đến, cắn một cái xuống dưới, miệng đầy đều là tiên lực chảy xuôi, thẩm thấu đến toàn thân toàn thân bên trong, không chỉ là vị giác cực hạn hưởng thụ, còn có thể tăng cường tu vi, không thua gì hấp thu mười cái Tiên thạch tăng trưởng tiên lực.

 nhưng cái này một bàn dầu chiên long cân, lại muốn trọn vẹn trăm viên Tiên thạch.

 Lý Hạo lúc trước vơ vét ba vạn Tiên thạch, đầy đủ hắn tạm thời tiêu xài hưởng thụ, có chút tài sản.

 dù sao hắn tạm thời còn không có ý định tại cái này Chân Giới đặt mua gia sản, nếu không điểm ấy nhỏ tư còn chưa đủ nợ.

 thuần túy ăn uống, xài không hết, căn bản xài không hết.

 "Đáng tiếc, long cân xử lý đao công không đủ, tiên lực tràn ra ngoài, nếu không hương vị càng tốt hơn."

 "Mùi của rượu này cũng không tệ."

 Lý Hạo ăn uống thả cửa, có chút tưới nhuần , chờ Phong lão bọn hắn khảo nghiệm xong, dự định dẫn bọn hắn cũng tới nếm thử.

 cái này nấu nướng đầu bếp, chí ít có cửu đoạn.

 "Hắc hắc, tiểu hữu, độc uống nhiều tịch mịch, không bằng ta đến bồi ngươi như thế nào?"

 bỗng nhiên, một đạo cười hắc hắc âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền có đạo cõng hồ lô rượu lão giả đi tới, toàn thân rách tung toé, như bên đường ăn mày, mũi đỏ, ánh mắt có chút say khướt, đối Lý Hạo cười nói.

 hắn nói, đặt mông ngồi vào bên cạnh trên ghế đẩu, đôi mắt một mực nhìn chằm chằm bầu rượu trên bàn.

 Lý Hạo nghe trên người tán phát ra trận trận khó ngửi rượu thiu mùi, không khỏi phất phất tay, đem cỗ này mùi ngăn cách, tùy ý nói:

 "Muốn uống ngươi cứ uống đi."

 nói, cũng không lý tới hắn, phối hợp tự rót tự uống, một ngụm rượu một ngụm thịt bắt đầu ăn.

 lão giả cười hắc hắc cầm bầu rượu lên liền đối với miệng uống, uống một hơi cạn sạch mới lộ ra tận hứng biểu lộ, lập tức nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lộ ra ngâm ngâm ý cười, nói:

 "Ngươi ngược lại là một cái diệu nhân.

 Lý Hạo gặp hắn trực tiếp đối miệng uống xong bầu rượu, khẽ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ thở dài, phân phó tiểu nhị lại đến một bình, đồng thời kẹp lên một khối long cân nhấm nuốt, nói:

 "Bởi vì cho ngươi uống rượu?"

 "Không, bởi vì ngươi rõ ràng ghét bỏ lão già ta mùi trên người, lại không quen nhìn tác phong của ta, lại vẫn cứ còn có thể cho ta một ngụm rượu uống, đây mới là diệu địa phương.

 Lý Hạo lạnh nhạt nói:

 "Đó là bởi vì người khác hỏi ta muốn uống rượu, ta từ không cự tuyệt."

 "Vì sao?"

 "Bởi vì ta sẽ không cự tuyệt một người cô độc.

 lão giả sững sờ, chợt cười lên ha hả , chờ tiểu nhị bầu rượu đi lên,

 đem nắm qua, cho Lý Hạo đổ đầy một chén, liền trực tiếp đối miệng bầu rượu ngửa uống.

 "Ăn hết rượu, không dùng bữa?

 Lý Hạo nhìn thấy đối phương bộ dáng, thản nhiên nói:

 "Rượu ngon phối tốt đồ ăn, mới là có một không hai."

 "Có đạo lý."

 lão giả nghe vậy, trực tiếp dùng tay bắt vào trong mâm thức ăn, hướng miệng bên trong nguyên lành lấp đầy , vừa ăn bên cạnh hàm hồ nói: "Không sai không sai, hương vị xác thực có thể."

 Lý Hạo không có đụng hắn nắm qua đĩa, đem bên cạnh thức ăn nhanh chóng kẹp lên ăn hết, lập tức nói: "Ngươi chậm dùng, ta đi thả cái nước."

 "Tốt tốt tốt, khó được gặp được một tri kỷ, ngươi đi đi.

 lão giả cười to, tâm tình vui vẻ khua tay nói.

 Lý Hạo chuyển thân xuống lầu, nhìn thấy điếm tiểu nhị tiến lên, hắn tiện tay hướng trên lầu chỉ chỉ ra hiệu, lập tức liền rời đi tửu lâu này.

 chờ Lý Hạo rời đi một nén nhang về sau, trên lầu ăn uống thả cửa lão giả mới ý thức tới không thích hợp, thần niệm quét qua tứ phương, lập tức tròng mắt trừng lớn, chếnh choáng tựa hồ cũng thanh tỉnh rất nhiều.

 "Tiểu tử thúi này người đâu?"

 lúc này điếm tiểu nhị đi vào trước mặt hắn, cung kính nói: "Khách quan, ngài muốn tính tiền sao?"

 lão giả: " . . .

 tốt ngươi cái từ không cự tuyệt người khác uống rượu.

 khó trách như thế hào khí, nguyên lai là mình trả tiền?

 hắn giận không chỗ phát tiết, suýt nữa không có giơ chân, mình tới chỗ xông xáo nhiều năm, thế mà bị một cái tiểu thí hài cho hố.

 "Tốt tốt tốt, đừng để ta gặp lại ngươi.

 lão giả thở phì phò nói.

 sau đó tại điếm tiểu nhị ân cần tiếu dung dưới, hắn dựng râu trừng mắt, cuối cùng không tình nguyện từ trong tay áo lật ra một bao Tiên thạch, đây đã là trên người hắn còn thừa không có mấy tiền tài.

 "Hắt xì!"

 đi dạo đến dọc theo quảng trường Lý Hạo, hắt xì hơi một cái, hắn vuốt vuốt chóp mũi, nói thầm câu, lập tức bốn phía nhìn ra xa.

 đại đa số người đều tụ tại Vấn Tâm Tháp chỗ, nơi này tương đối thanh tịnh, có một chỗ đỉnh núi, phía trên ngồi một thân ảnh.

 cái này đỉnh núi thấp bé, chỉ có trăm mét không đến, cùng quán rượu cân bằng.

 tại kia nguy nga Vấn Tâm Tháp phụ trợ dưới, như thấp bé đống đất.

 Lý Hạo nghe được một trận mùi rượu, hắn thuận hương khí đi vào đỉnh núi, liền gặp nơi này ngồi một cái màu xám bạc trường sam lão giả, tùy ý bên cạnh tựa ở một viên thanh mộc dưới cây, nhìn phía trước dọc theo quảng trường Đoạn Nhai thâm cốc.

 nơi đó vân vụ mờ mịt, dường như tùy thời tại biến ảo.

 lúc này, lão giả này uống vào một ngụm rượu, hương khí bốn phía, hắn ngay sau đó phong bế, sau đó tay trái cầm thuốc phiện giơ lên, rút hai cái, khẽ nhả ra một trận vân vụ, phiêu hướng về phía trước Đoạn Nhai thâm cốc bên trong.

 tựa hồ nơi đó đầy trời vân vụ, đều là hắn phun ra ngưng tụ mà thành.

 Lý Hạo nhìn hai mắt, đôi mắt có chút nhìn chăm chú, ngay sau đó lộ ra một tia ngoài ý muốn.

 hắn tiến lên đứng ở đỉnh núi biên giới, cực lực nhìn ra xa, rốt cục vững tin, kia trong mây mù có nhìn không thấy ám tuyến, dây kia như pháp tắc tụ tán vô thường, tựa hồ đang hấp dẫn cái gì.

 "Tiền bối, ngài tại thùy điếu?"

 Lý Hạo cúi đầu nhìn về phía lão giả này, lập tức cảm thấy có chút không lễ phép, liền cải thành ngồi xổm người xuống.

 lão giả quất lấy thuốc phiện, nghe được Lý Hạo, thở ra sương mù tràn ngập trên mặt của hắn, đem thần sắc mông lung, nhìn không rõ ràng, thanh âm của hắn như dưới mái hiên băng đao, mang theo vài phần thiên nhiên lạnh lẽo, nhưng lúc này ngữ khí lại tương đối bình thản, nói:

 "Ngươi cũng nhìn ra được?"

 Lý Hạo cười ngồi xuống, nói: "Hiểu sơ.

 "Thật sao?"

 lão giả xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào Lý Hạo trên mặt, Lý Hạo cảm giác được, ánh mắt của đối phương tựa hồ tại rất chân thành đánh giá hắn, từ đầu đến mặt, từ sợi tóc đến ánh mắt, bao quát trên mặt nhỏ bé lỗ chân lông.

 "Thân trong hồ, chấp cán cũng không phải điếu giả."

 lão giả quay đầu, không nhìn nữa Lý Hạo, ánh mắt bình tĩnh như hồ sâu thăm thẳm, nói:

 "Long Tước?"

 "Nơi này có chín cái Long Tước, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không câu đến một con."

 Lý Hạo ngoài ý muốn, hiếu kì hỏi: "Là tu vi bực nào, thực lực cỡ nào?

 "Sợ? "

 "Điếu giả từ không e ngại."

 Lý Hạo lập tức nghiêm sắc mặt, điếu giả chỉ sợ thượng con mồi không đủ lớn, từ không e ngại ra câu.

 hắn không nói lời gì, đưa tay một chỉ, tiên lực cô đọng như tơ, bản nguyên chân ý dung nhập, bay vọt đến kia trong mây mù.

 hắn lấy ám tuyến tìm kiếm kia trong mây mù tình huống, tìm tìm đối phương trong miệng nói Long Tước vết tích, nhưng trong mây mù dường như cực kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động cùng dấu hiệu.

 Lý Hạo ánh mắt lộ ra hồ nghi, chẳng lẽ lại đối phương tại nói bậy?

 hắn mắt nhìn lão giả này trước mắt, có thể cảm nhận được đối phương cũng tại thùy điếu, hiển nhiên cái này hơn phân nửa không phải nói bậy.

 hắn không có nghĩ nhiều nữa, thùy điếu coi trọng nhất chính là nhịn ở tính tình.

 hắn ngồi xếp bằng, lẳng lặng thùy điếu, yên lặng cảm thụ trong mây mù biến hóa.

 mà bên người lão giả, lại là cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, khóe miệng lộ ra một vòng cười khẽ: "Ta đã cắn câu."

 đang khi nói chuyện, đầu ngón tay hắn bắn ra ám tuyến, từ lỏng lẻo đột nhiên ngưng tụ, ngay sau đó lôi kéo thẳng tắp, kéo dài đến vân vụ chỗ sâu, tại Lý Hạo không cách nào cảm giác được địa phương.

 đột nhiên, hình như có cự vật bốc lên, một cỗ đáng sợ ba động chấn động tới.

 Lý Hạo cảm nhận được trong mây mù biến hóa, sắc mặt biến hóa, ngưng mắt nhìn lại, tâm bên trong cũng đi theo nhấc lên.

 mặc dù không phải hắn tự mình thùy điếu lên con mồi, nhưng cũng có loại vì lão giả âm thầm cổ động ý nghĩ.

 rất nhanh, vân vụ đột nhiên tản ra, bay ra một đạo điểm đen.

 Lý Hạo vốn cho rằng là chỉ mấy ngàn trượng cự vật, kết quả bị thùy điếu ra lại là một con dài mấy mét thân ảnh, toàn thân vàng óng ánh lân phiến như vũ, thân hình giống như tước, đuôi mảnh như long, có lợi trảo cùng long thủ, tản ra thần uy cùng khí thế.

 lão giả đưa tay ở giữa thiên địa không gian bao phủ, đem nó thu nhập trong đó, cũng không gây nên quá sóng lớn động.

 nhưng Lý Hạo ẩn ẩn cảm giác, con kia Long Tước có cực kỳ ngang ngược lực lượng, bình thường Chân Tiên đều có thể tuỳ tiện giết chết.

 "Ta đã cắn câu, ngươi xem ra còn có chút thời gian.

 lão giả thu hồi Long Tước, hướng Lý Hạo mắt nhìn, nhẹ cười nói.

 Lý Hạo nói: "Ta vừa tới.

 "Đúng vậy a, ngươi vừa tới, mà ta ở chỗ này đã rất lâu rồi."

 lão giả đối lời này lại lộ ra nhận đồng thần sắc, gật gật đầu, lập tức vỗ vỗ Lý Hạo bả vai, nói: "Nhìn ngươi thủ pháp này, câu kỹ rất mạnh a."

 "Hiểu sơ."

 lão giả cười ha ha một tiếng, hút miệng thuốc phiện, nuốt phun ra, nói: "Ngươi chậm rãi câu, lão già ta đi về trước, gần nhất có chút ồn ào náo động, thật sự là không khiến người ta ngủ ngon giấc a.

 nói, liền run rẩy đứng dậy, hắn lưng còng xuống, lắc ung dung mang theo bầu rượu đi đến.

 lúc này Lý Hạo mới phát hiện, hắn đi đường có chút què chân.

 đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Lý Hạo tâm tư còn dừng lại tại đối phương thùy điếu bên trên, một giọng nói gặp lại, liền tiếp theo quay đầu lại, chăm chú thùy điếu.

 mà một bên khác, Lý Hạo lưu tại trong quảng trường hình chiếu chỗ, Phong Ba Bình bọn người lần lượt đến.

 bọn hắn phần lớn đều tại Vấn Tâm Tháp bên trong trắc nghiệm được Thiên cấp đạo tâm, chỉ có Lâm Thanh Anh, đúng là đạt tới năm vang lên trình độ.

 ở trên người nàng còn lưu lại tiếng vọng, chỉ cần khuấy động ra, những người khác có thể nghe thấy.

 "Chúng ta lại không kịp nàng, xem ra thật sự là già rồi."

 Phong Ba Bình bọn người cảm thấy ngoài ý muốn, không khỏi cười khổ.

 Kiếm chủ cũng là đánh giá Lâm Thanh Anh hai mắt, hiển nhiên không nghĩ tới cái này trong tông môn tiểu nữ oa, thế mà đạo tâm thắng qua chính mình.

 tất cả mọi người đi trắc nghiệm, chỉ có Lâm Thanh Anh đạt tới năm vang, trong chúng nhân đạo tâm cảnh giới tối cao.

 nhìn thấy đám người quăng tới ánh mắt, Lâm Thanh Anh có chút đỏ mặt, nàng trước kia nghiệm chứng chính là Thiên cấp đạo tâm, nghe nói chỉ có bốn vang, nhưng bây giờ không biết làm sao, thế mà đạt tới năm vang.

 nàng cảm thấy có thể là kia năm năm chờ đợi quá mức gian nan, để đạo tâm của nàng thay đổi.

 "Ngươi hồn thọ cũng đủ, đạo tâm hiện tại cũng đạt tới yêu cầu, có thể đi lĩnh hội kiếm ý kia, nếu có thể thông qua, chính là Chân Giới đỉnh tiêm tông môn đệ tử." Lý Hạo hình chiếu nói với Lâm Thanh Anh.

 Lâm Thanh Anh hỏi: "Vậy còn ngươi?"

 "Ta cũng tại lĩnh hội.'

 Lý Hạo hình chiếu nói.

 Lâm Thanh Anh nghe vậy yên tâm xuống tới, đối Lý Hạo đạo tâm, nàng thì không có hỏi thăm, trong lòng nàng, mình có thể đạt tới, Lý Hạo đều có thể đạt tới, thiếu niên này tại nàng đáy mắt từ đầu đến cuối loá mắt xán lạn, xa không thể chạm.

 Lâm Thanh Anh tiến về kia trên bầu trời Vạn Sơn Kiếm Lâu trước, lĩnh hội kiếm ý.

 cự kiếm kia bên trên có người bay ra, xem xét Lâm Thanh Anh thân thượng đạo tâm , chờ nghe được năm vang, lại tra thấy được nàng hồn thọ, chỉ có ngàn năm không đến, không khỏi hài lòng.

 mặc dù Lâm Thanh Anh chỉ là Bán Thánh, nhưng bực này tu vi liền có như thế đạo tâm, càng nói rõ ưu tú.

 "Mau nhìn, có người có thể đi lĩnh hội kiếm ý kia!"

 "Đạo tâm năm vang sao nhìn tiểu nữ oa kia mới Bán Thánh."

 "Chỉ là Bán Thánh đạo tâm liền vượt qua ta chờ Chân Tiên?"

 rất nhiều người ngước đầu nhìn lên lộ ra ánh mắt hâm mộ.

 trong hư không, Lâm Thanh Anh nhìn thấy cái này cự kiếm bên cạnh khu vực, trừ mình bên ngoài, chỉ có hai người ở đây.

 lúc này, hai người kia đều tại nhìn chăm chú phía trước trong hư không kiếm ý, cũng không bởi vì nàng đến mà phân tâm.

 "Chỉ cần đem kiếm ý này lĩnh hội là đủ.

 cự kiếm kia thân trên mặc chân bảo ngân y thanh niên mỉm cười nói.

 Lâm Thanh Anh lúc trước liền thấy kiếm ý này, nhưng tại hạ mặt quan sát, lĩnh hội có ngăn cách, ở chỗ này lại giống như có thể chạm đến, có thể rõ ràng cảm nhận được kiếm ý này tán phát đủ loại ba động.

 nàng hít một hơi thật sâu, ngồi xếp bằng, chăm chú bắt đầu tìm hiểu tới.

 nàng muốn đuổi kịp Lý Hạo bước chân.

 tại trong cơ thể nàng, kia từng vỡ vụn Kiếm Thai chỗ, một đạo hư vô Kiếm Thai sớm đã ngưng tụ, giờ phút này bên trong ẩn ẩn thêm ra yếu ớt kiếm ảnh, như tinh mang lưu động.

 "Đạo tâm của ta thế mà không đủ, xem ra ta muốn đi tìm hiểu đạo tâm mới được."

 Kiếm chủ nhìn thấy Lâm Thanh Anh đi lĩnh hội kiếm ý kia, thu hồi ánh mắt, cùng Lý Hạo hình chiếu tạm thời tạm biệt, liền rời đi nơi đây.

 Lý Hạo hình chiếu mang theo Phong lão bọn người, tiếp tục tại quảng trường các nơi vòng chuyển.

 nơi này trừ Vạn Sơn Kiếm Lâu thu đồ bên ngoài, còn có thật nhiều những tông môn khác tới đây chiêu thu đệ tử.

 trong bọn họ có Địa Tông có Thiên Tông, yêu cầu tương đối rộng rãi rất nhiều.

 rất nhanh, Xích Quang, Lâm Thư Hải bọn người tìm tới thích hợp tông môn của mình.

 "Chân Giới bao la, chúng ta cũng là thời điểm mỗi người đi một ngả."

 Văn Thánh nói, hắn cùng đệ tử của mình Lâm Thư Hải bọn người, đều dự định bái sư một vị Thiên Tứ tông, đối phương lấy thi thư giết địch, vừa vặn thích hợp bọn hắn Văn Thánh một mạch.

 Lý Hạo còn muốn khuyên, nhưng nhìn thấy bọn hắn đã quyết định đi, cũng biết nhiều lời vô dụng.

 huống chi, hắn sở tu làm kiếm, cũng vô pháp cho bọn hắn cung cấp tu luyện tài nguyên.

 "Đoạn đường này làm bạn, ngày sau còn có cơ hội gặp mặt, Chân Giới bao la, chúng ta đều riêng phần mình xông xáo nhìn."

 Phong Ba Bình cùng Văn Thánh tạm biệt nói.

 một vị thân có văn đảm, một thân hạo nhiên chính khí, một vị lại là Đạo Thánh, thanh danh bừa bộn, lúc trước tại Hạo Thiên thánh địa mấy năm ở chung, giờ phút này ly biệt lại có mấy phần cùng chung chí hướng.

 những người khác cũng đều ý thức được, bọn hắn đều có con đường của mình muốn đi, lẫn nhau thiên tư cao thấp không giống nhau, chỉ có thể ngày sau tranh thủ lại gặp gỡ.

 Xích Quang cùng Chiên Đàn bọn người, đều bái sư đến Địa Tông bên trong, nơi đó yêu cầu tương đối rộng rãi, tăng thêm bọn hắn thiên tư cực cao, đều là chư thiên nhất lưu thiên kiêu, về sau có hi vọng ở bên trong tấn thăng thành nội môn đệ tử.

 theo thời gian chuyển dời, Lý Hạo hình chiếu người bên cạnh càng ngày càng ít, Lý Hạo nhìn thấy Phong lão cũng tìm tới thích hợp tông môn của mình, có một chỗ tên là mộ tông, thiên tứ cấp, chuyên môn đánh cắp các nơi trong cấm địa bảo vật đầu cơ trục lợi, mặc dù không lấy chiến đấu làm chủ, nhưng ở Thiên Tông bên trong giao thiệp rộng bác, thế lực cũng coi như hùng hậu.

 "Lão già ta liền không ở lại bên cạnh ngươi liên lụy ngươi, ta chờ ngươi tại kia Vạn Sơn Kiếm Lâu bên trong đứng ở đỉnh điểm, đến lúc đó ta sẽ lại đến nhờ cậy ngươi."

 Phong Ba Bình đối Lý Hạo cười nói, đáy mắt lại đều là không bỏ.

 Lý Hạo nhìn ra được, Phong lão cũng không chân chính muốn bái sư kia mộ tông, mà là nghĩ đoạn mất mình lo lắng, không muốn để cho hắn có chỗ lo lắng.

 "Ta chờ ngươi."

 Lý Hạo không có khuyên lưu, chỉ là ngưng tiếng nói.

 Phong Ba Bình lộ ra nụ cười vui mừng, cùng Lý Hạo tạm biệt.

 số ngày trôi qua.

 trên quảng trường truyền đến kinh hô.

 chỉ gặp có người từ Vấn Tâm Tháp tầng thứ tám xông ra, từ kia trong đám mây bay lượn ra.

 "Ông trời của ta, mau nhìn!"

 "Ta vừa cảm nhận được Vấn Tâm Tháp chấn động, nghe nói ít nhất là vĩnh hằng đạo tâm, mới có thể để cho Vấn Tâm Tháp có phản ứng như vậy."

 "Vấn Tâm Tháp tại năm đó Đế Vẫn trong chiến dịch bị đánh đến không trọn vẹn, nghe nói đây vốn là một kiện tiên cấm Đế khí, có thể nghiệm chứng Thiên Đạo đế tâm!"

 "Đó là ai, nàng muốn bái sư gì tông?"

 toàn bộ trên quảng trường mấy chục vạn chúng, đến từ các phe Chân Tiên thiên kiêu, đều ngước đầu nhìn lên lấy kia vân vụ chỗ, một đạo toàn thân tóc xanh như mực cao lớn nữ tử, từ bên trong phiêu nhiên hạ xuống, thân thể so người bên ngoài phải lớn hơn rất nhiều, nhưng dáng người thướt tha phong vận, Thần Tú hoa mỹ, không chút nào cảm thấy thô ráp, ngược lại xinh đẹp đại khí.

 "Kia tựa hồ là Ương Họa nhất tộc!"

 "Là bọn hắn?"

 "Truyền thuyết Ương Họa nhất tộc xuất hành, luôn luôn nương theo lấy tai nạn cùng họa loạn, không người dám cưới, không người dám gả, không nghĩ tới bọn hắn nhất tộc thế mà ở chỗ này xuất thế."

 "Đã từng truy tìm đế quân đại tộc, khó trách sẽ có dạng này đạo tâm."

 trên quảng trường sôi trào, các loại tiếng nghị luận vang lên, trong đó rất nhiều lão giả đáy mắt lộ ra cảm thán, mà một chút thanh niên thiên kiêu lại là nhíu mày, lúc trước hâm mộ ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác.

 trên đỉnh núi, Lý Hạo bản tôn ngồi ngay ngắn đây, hắn còn tại thùy điếu kia trong mây mù Long Tước.

 nghe được cái này reo hò, hắn cũng không nhịn được nhìn thoáng qua, gặp kia Thần Tú hoa mỹ nữ tử bay về phía Vạn Sơn Kiếm Lâu, cái này mới thu hồi ánh mắt.

 "A, Ương Họa."

 bên cạnh, điêu thuốc phiện lão đầu cười lạnh, đáy mắt lộ ra mỉa mai, nhưng là giống giễu cợt những nghị luận kia thanh âm.

 Lý Hạo ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, mấy ngày nay lão giả này đều sẽ tới thùy điếu, nhưng cũng không có lại câu được Long Tước, nói cũng cực ít.

 "Ngươi như thế chần chừ, xem ra là câu không tới."

 cảm nhận được Lý Hạo ánh mắt, lão đầu hừ nhẹ, biểu lộ lạnh lùng.

 Lý Hạo tiếp xúc rất nhiều lão giả bên trong, vị này mang đến cho hắn một cảm giác xem như tương đối khó mà thân cận.

 hắn cười dưới, nói: "Thùy điếu vốn là tùy duyên, làm gì cưỡng cầu."

 "Đây chính là ngươi mỗi ngày không quân lý do?" Lão đầu cười lạnh.

 Lý Hạo lại không nhượng bộ, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải cũng là?"

 lão đầu chưa từng bị người như thế phản kích qua, đôi mắt vẩy một cái, nghiêng liếc hướng Lý Hạo, nhưng nhìn thấy Lý Hạo lạnh nhạt mỉm cười bộ dáng, hắn đôi mắt híp dưới, thổi miệng thuốc phiện, lạnh nhạt nói:

 "Hảo hảo câu đi, dụng tâm đi câu.

 hắn cường điệu "Tâm" cái chữ này, lập tức bắn ra rượu hồ lô, ngửa đầu uống một hớp.

 không bao lâu, ngoài núi một trận bụi cỏ tích tích tác tác thanh âm truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh thở hổn hển bò lên, bốn phía hít hà, nghe được mùi rượu, lập tức nhỏ chạy tới, nhìn thấy ngồi tại phía sau cây một già một trẻ.

 "Rượu ngon . . . Ân ? ! "

 cái này người nhìn thấy bên cạnh thùy điếu Lý Hạo, lập tức con mắt trợn tròn, chợt vén tay áo lên, một thanh nắm chặt Lý Hạo áo bào, nói: "Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi, cuối cùng để cho ta bắt được ngươi!"

 Lý Hạo nhận ra đối phương là lúc trước trong tửu lâu ăn nhờ ở đậu lão giả, bàn tay vỗ vỗ đối phương mu bàn tay, lạnh nhạt nói:

 "Đừng đem ta quần áo vò nát."

 lão giả còn muốn ngang ngược chợt cảm giác được đáy lòng cảm thấy rùng mình, có loại không hiểu cảm giác để hắn bỗng nhiên đáy lòng bỡ ngỡ, vô ý thức liền buông lỏng ra Lý Hạo quần áo.

 hắn mắt nhìn bên cạnh hút thuốc phiện lão đầu, trên dưới dò xét hai mắt, giống như nhìn ra cái gì, đáy mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

 hắn không có lớn tiếng đến đâu hô quát, mà là tại một bên ngồi xuống, nhưng quét về phía Lý Hạo lại có chút phẫn uất:

 "Nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất hố lão già ta."

 "Ta mời ngươi uống rượu, ngươi vì ta tính tiền, gọi thế nào hố ngươi?" Lý Hạo hỏi ngược lại.

 lão giả bị nói đến kém chút khí bối đi qua.

 hắn không có lại cùng Lý Hạo tranh luận, mà là mắt nhìn què chân lão đầu trong tay rượu hồ lô, lộ ra một tia trông mà thèm, hắn cười hắc hắc nói:

 "Rượu này, nếu không cho ta mượn một ngụm?"

 què chân lão đầu nghiêng liếc mắt nhìn hắn, không có phản ứng, chỉ là quất lấy thuốc phiện.

 lão giả gặp hắn bộ dáng này, cũng thấy tự chuốc nhục nhã, thở dài, rất có vài phần từ ngải hối tiếc hương vị: "Không nghĩ tới ta ngày xưa đế quân di mạch, bây giờ liền lấy miệng rượu đều lấy không lên."

 nói, vụng trộm liếc về phía què chân lão đầu.

 què chân lão đầu lại giống như không nghe thấy, chỉ từ chú ý uống.

 lão giả gặp hắn dạng này, đáy mắt lộ ra thất vọng, xem ra cái này miệng rượu là thật uống không lên.

 hắn thở dài, ngược lại nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Tiểu tử, ngươi tới nơi này cũng là tới bái sư chứ, làm sao còn ở nơi này chậm rãi, không ai nguyện ý thu ngươi sao, không ai nguyện ý lão già ta có thể cố mà làm đưa ngươi nhận lấy, ta Đại Mộng Cửu Uyên tông, tại mười vạn năm trước chính là Thiên Nhất tông, thế nào?"

 nói, nhiều hứng thú nhìn xem Lý Hạo.

 Lý Hạo nghe được Đại Mộng Cửu Uyên bốn chữ, lại là sững sờ.

 hắn lập tức nghĩ đến mình cái kia đạo kiếm pháp, Tiên Nhân Chỉ Lộ.

 đây cũng là Đại Mộng Cửu Uyên kiếm thuật.

 mà kiếm thuật này tại Thiên Ương Ngụy Giới bên trong, Lý Hạo đánh cờ thời gian rảnh rỗi rảnh hỏi qua Vọng lão, Đại Mộng Cửu Uyên, từng là Thiên Ương Tiên Đế ngày xưa huyết mạch thành lập thế lực.

 "Đại Mộng Cửu Uyên . . . "

 Lý Hạo đánh giá cái này mũi đỏ lão giả, ánh mắt lộ ra suy tư.

 "Như thế nào?"

 mũi đỏ lão giả lại thúc giục.

 Lý Hạo suy tư dưới, nói: "Ta có thể mang người khác cùng một chỗ nhập tông a?"

 "Mang ai?"

 mũi đỏ lão giả tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta Đại Mộng Cửu Uyên là a miêu a cẩu sao, có thể thu ngươi cũng không tệ rồi, còn mang người khác tiến đến, tại mười vạn năm trước, ta Đại Mộng Cửu Uyên tông cũng đã là Thiên Nhất tông, ngươi biết hay không đây là ý gì?"

 Lý Hạo nói:

 "Không nguyện ý quên đi."

 "Tiểu tử ngươi."

 mũi đỏ lão giả ánh mắt lộ ra tức giận, nếu không phải hắn nhìn ra Lý Hạo nhục thân bên trong tiên quang sung mãn, hẳn là phi phàm Tiên thể, hắn mới sẽ không như vậy khách khí.

 "Được, ta liền đặc biệt đồng ý ngươi một lần."

 hắn cắn răng nói.

 Lý Hạo hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi cũng không có khảo nghiệm ta, liền đáp ứng ta điều kiện này?"

 "Đương nhiên muốn khảo nghiệm, kia Vạn Sơn Kiếm Lâu muốn đạo tâm năm vang, ta Đại Mộng Cửu Uyên là sáu vang, ngươi có thế để cho đạo tâm sáu vang, mới có thể đi vào đến, đồng thời, ta sẽ còn dạy ngươi một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ, ngươi nếu có thể tại trong vòng bảy ngày lĩnh hội, mới có tư cách bái sư, ta cũng có thể đặc biệt lại chiêu một vị, dù là đối phương là cái phế vật."

 mũi đỏ lão giả lập tức nói, song thủ ôm cánh tay, một mặt kiêu ngạo mà bộ dáng.

 Lý Hạo có chút không nói gì, cảm giác mình không đề cập tới việc này, đối phương tựa hồ cũng không có nhiều như vậy yêu cầu.

 "Thế nào, có lòng tin không?"

 mũi đỏ lão đầu bễ nghễ nhìn xem Lý Hạo, nhưng phép khích tướng cấp quá thấp.

 dù sao cũng là Tiên Đế di mạch, như tại Vạn Sơn Kiếm Lâu cùng Đại Mộng Cửu Uyên ở giữa lựa chọn, Lý Hạo tự nhiên là có khuynh hướng cái sau.

 hắn khẽ gật đầu, lập tức nói: "Không có vấn đề."

 "Được, vậy ngươi đi Vấn Tâm Tháp, để cho ta xem, hắc hắc, đám người kia quả nhiên như ta sở liệu, không dám thu Ương Họa nhất tộc, ta trước đi qua một chuyến."

 mũi đỏ lão giả nói, ánh mắt lại nhìn về phía nơi xa, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

 Lý Hạo thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, liền nhìn thấy kia Vạn Sơn Kiếm Lâu chỗ, lúc trước vị kia từ Vấn Tâm Tháp ra Thần Tú hoa mỹ nữ tử, bị ngăn tại Vạn Sơn Kiếm Lâu cự kiếm bên ngoài.

 đối phương một đầu tóc xanh bay lên, biểu lộ lại là lạnh lẽo,