Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 450: Quyển 3 - Chương 253: Thiên Tông tam đẳng
----------------------------------------
Chương 253: Thiên Tông tam đẳng

"Ta chính là nhị thiên tông, Xuân Kiếm Tông, ngày xưa Chân Giới Cửu Kiếm một trong Xuân Trảm Đế Kiếm, từng truyền kiếm tại ta khai tông tổ sư, kia một đạo đế kiếm uy nghi đến nay còn tại, ngươi như có thể tìm hiểu, nhưng chấp đế kiếm uy, chém hết thế gian chuyện bất bình."

 thanh niên Chân Tiên lúc này liền nói với Lâm Thanh Anh.

 đã sớm nghe nói cái này chính là Tiên Đế ngụy giới, đã đản sinh ra hai vị yêu nghiệt, nếu có thể lại nhặt cái để lọt, thậm chí có hi vọng để Xuân Kiếm Tông đưa thân nhất tiên tông!

 nhưng mà, đang nghe thanh niên Chân Tiên lúc, cái này một thân thanh váy nữ tử lại ngay đầu tiên, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thân thiếu niên, đôi mắt bên trong lộ ra hỏi thăm chi ý.

 như vậy tư thái, hiển nhiên để thanh niên Chân Tiên hiểu lầm, hắn nhíu mày dưới, lạnh nhạt nói:

 "Cô nương, ngươi không cần lo lắng hắn, hắn bất quá là Chân Tiên cảnh nhất trọng, nghe nói các ngươi nơi này tiên đạo đứt gãy, chư nhiều chuyện ngươi có chỗ không biết, Chân Tiên cảnh tổng cộng có thập trọng, mười vì cực, hắn coi như bất quá là vừa vượt qua Chân Tiên cánh cửa thôi."

 "Ngươi đến ta tông, trong vòng mười năm, ta có thể cam đoan ngươi có thể vấn đỉnh Thánh cấp chí tôn, cô đọng tiên ấn, vượt qua cái này Chân Tiên cánh cửa, đồng thời xa siêu việt hơn xa cái khác Chân Tiên, nếu ngươi đầy đủ chăm chỉ, ngưng luyện ra tam hoa tiên ấn cũng không nếm không có khả năng!"

 thanh niên Chân Tiên, cho Phong Ba Bình mấy người cũng tính phổ cập đến Chân Tiên cảnh kiến thức, lúc này lại nhao nhao đều nhìn về Lý Hạo.

 bọn hắn lúc trước thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Lý Hạo đưa tay xuất kiếm, một kiếm liền đem kia ba vị Chân Tiên chém xuống!

 bọn hắn biết được Lý Hạo vừa đặt chân Chân Tiên cảnh, nhưng không nghĩ tới Lý Hạo vừa vượt qua cửa, thế mà còn là như dĩ vãng như thế, như thế vượt mức bình thường.

 Chân Tiên cũng tốt, Thánh Nhân cũng được, cùng cảnh phía dưới, tựa hồ từ chưa có người có thể rung chuyển hắn!

 trong lúc nhất thời, Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ bọn người lộ ra cảm thán ý cười, năm năm trôi qua, thế giới chuyển đổi, nhưng thiếu niên này vẫn là cái kia quen thuộc thiếu niên.

 Lý Hạo nghe được thanh niên này Chân Tiên, trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía không trung bày trận Vọng lão, truyền âm nói:

 "Lão gia tử, người này nói tới là thật là giả, có thể bái sư a?"

 đối phương thưởng thức Lâm Thanh Anh, cũng coi là một phần cơ duyên, như thật đáng giá bái tông, ngược lại cũng chưa chắc không thể đi tu tập.

 "Nửa thật nửa giả.

 Vọng lão một bên ngưng tiên trận, một bên lạnh nhạt truyền âm đáp lại: "Chân Giới xác thực có chín chuôi chí cường đế kiếm, Xuân Trảm vì đó một, nhưng hắn nói truyền kiếm, hơn phân nửa chỉ là Xuân Trảm Đế Kiếm từng hơi chỉ điểm qua hắn tông khai tông tổ sư, nếu không, như là thật truyền kiếm, cái kia Thiên Tông kém nhất cũng nên là thiên tứ thiên tông, hoặc là chính là, bọn hắn khai tông tổ sư quá ngu, lĩnh hội không đến vạn nhất."

 Lý Hạo lập tức lĩnh hội Vọng lão ý tứ, đồng thời truyền âm hỏi:

 "Cái này hai thiên tứ, có cái gì thuyết pháp?"

 "Nếu là quy củ chưa đổi, y nguyên tuân thủ mười vạn năm trước quy củ, kia Chân Giới bên trong Thiên Tông chính là tam đẳng, thiên địa huyền!"

 "Các phân cấp bốn, một là cao, bốn là mạt!"

 "Huyền không ra quân, địa bất xuất vương, thiên không ra đế!"

 Vọng lão truyền âm trả lời:

 "Nói ngắn gọn, chờ Thiên Tông không có Tiên Vương tồn tại, nếu là có, vậy ít nhất nên định giá thiên tứ."

 Lý Hạo lập tức hiểu rõ, nói cách khác, trước mắt cái này Chân Tiên thanh niên trong tông môn, nhất cao không quá là Tiên Quân.

 "Tiểu nữ oa kia thể nội xác thực có kiếm đạo cực thai, hơn nữa là chí cao kiếm đạo Hỗn Hư Kiếm Thai!"

 Vọng lão tiếp lấy truyền âm nói: "Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng cũng coi là một mầm mống tốt, tại mười vạn năm trước đủ để bái sư Thiên Nhất tông!"

 nghe hắn như thế nói tỉ mỉ, Lý Hạo tâm bên trong thay Lâm Thanh Anh rất cảm thấy vui vẻ, hắn thu hồi suy nghĩ, gặp thanh niên kia Chân Tiên thúc giục, nhân tiện nói:

 "Thật có lỗi, chúng ta đã có bái sư phương hướng."

 thanh niên Chân Tiên gặp Lý Hạo mở miệng, lập tức nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ngươi là môn nào phái nào, cái nào tha cho ngươi xen vào?"

 hắn ngược lại nhìn về phía Lâm Thanh Anh, nói: "Chính ngươi lựa chọn, không cần lo lắng hắn, hắn nếu có không muốn, ta trở tay có thể đem trấn áp!"

 hắn mặc dù cực nghĩ nhận lấy nữ tử trước mắt, nhưng cũng nghĩ cho nàng một cái mình lựa chọn cơ hội, ánh mắt cũng rất trọng yếu.

 Lâm Thanh Anh cảm nhận được vi diệu không khí biến hóa, không muốn sinh sự, liền nói: "Cám ơn ngươi hảo ý, ta chỉ theo hắn."

 nàng đôi mắt liếc về phía Lý Hạo, gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng, từ Lý Hạo trải qua tử kiếp, nàng năm năm chờ đợi, trông mòn con mắt, bây giờ không còn đem tâm tư che giấu.

 thanh niên Chân Tiên sao có thể nhìn không ra nữ tử này đã lòng có nhắc nhở, nhưng hắn đối kỳ mỹ sắc cũng không thèm nhỏ dãi, mặc dù nữ tử này khuynh thành thanh nhã, nhưng ở Chân Giới đại tông tiên nữ, càng thêm tuyệt trần phiêu dật, điên đảo chúng sinh, hắn đồng dạng lòng có sở thuộc, giờ phút này chỉ là cảm thấy một tia buồn cười, âm thanh lạnh lùng nói:

 "Ngươi cái này ánh mắt, lãng phí ngươi cái này thân tốt tư chất, cũng được, hôm nay cũng là có duyên, ta thay ngươi làm một lần lựa chọn, ngày sau ngươi sẽ cảm kích ta!"

 tại hắn nói xong, Lý Hạo đột nhiên cảm nhận được một cỗ sát ý hiện lên, không khỏi đôi mắt một sâu.

 vụt!

 trong lúc đó, kiếm quang xoay chuyển, từ trong hư không quét ngang mà ra, thanh niên kia Chân Tiên bỗng nhiên từ trong hư không rút kiếm đến huy kiếm, động tác một mạch mà thành, trong nháy mắt bổ về phía Lý Hạo.

 như thế kinh biến, để Phong Ba Bình bọn người vừa kịp phản ứng, liền hãi nhiên thất sắc.

 như thế một lời không hợp liền rút kiếm chém giết, để cho người ta bất ngờ.

 Lý Hạo cũng đã có phản ứng, lạnh hừ một tiếng, tiên binh Đào Ngột trong nháy mắt bay ra, như ác hổ phát ra gào thét kiếm minh, trong chớp mắt nghiền nát đối phương kiếm quang, đem kia minh ngọc lưỡi kiếm chặt đứt, sau đó một kiếm trực tiếp xuyên qua thanh niên này Chân Tiên đầu, tốc độ nhanh như điện quang, càng thêm hung mãnh.

 thanh niên Chân Tiên tại tự thân bản mệnh chân bảo bị chém đứt sát na, liền kịp phản ứng, con ngươi thít chặt, nhưng kia kiếm quang tới quá nhanh, như một vòng ngân bạch hào quang chiếu rọi mà đến, trong nháy mắt đâm xuyên con ngươi, để hắn liền chợp mắt cũng không kịp.

 bành, đầu lâu nổ tung, tiên đạo pháp tắc bị tiên binh thượng bản nguyên lực lượng giam cầm, mất đi tự lành lực lượng, trực tiếp nhục thân hủy diệt.

 tiên ấn cùng Nguyên thần từ sọ đỉnh bay ra, hoảng sợ nhìn xem Lý Hạo.

 đây là, tiên binh?

 chỉ là Chân Tiên cảnh nhất trọng, thế mà liền có thể khống chế tiên binh, đây là nhà ai đại tông đệ tử ra du lịch?

 cái khác ba vị Chân Tiên kịp phản ứng, cũng đều là chấn kinh, vội vàng bộc phát ra Chân Tiên uy áp, tương hỗ kết thành tiểu Ngũ trận, lẫn nhau khí tức tương liên, khẩn trương nhìn xem Lý Hạo.

 cái này thường thường không có gì lạ Chân Tiên thiếu niên, đưa tay chính là tiên binh, để bọn hắn bất ngờ.

 "Nhiều có đắc tội, mong rằng chuộc tội!"

 trong đó một vị Chân Tiên nữ tử vội vàng nói, thậm chí không dám hỏi thăm Lý Hạo gia môn, có thể khống chế tiên binh, không bị tiên binh phản phệ, đủ thấy phía sau có đại tông cường giả uy áp, mới khiến cho tiên binh ngoan ngoãn cúi đầu, lắng nghe Chân Tiên chưởng khống.

 "Ngươi nói bái sư ngươi tông, cầm kiếm chém hết chuyện bất bình, chính ngươi gây nên làm sao đàm công bằng."

 Lý Hạo lạnh lùng quét mắt ba vị Chân Tiên, lập tức nhìn về phía con kia thừa tiên ấn cùng Nguyên thần thanh niên Chân Tiên, nói:

 "Ta lần này đến Chân Giới cái này kiếm thứ nhất liền trước trảm cái này chuyện bất bình!"

 nói xong, Đào Ngột tiên binh cấp tốc chém ra, phát ra hưng phấn la lên, nó chỉ sợ thiên hạ bất loạn, bạo ngược khát máu, nếu không phải Lý Hạo bên người có Vọng lão làm bạn, nó sớm liền nghĩ đến chỗ nghiêng nuốt máu tươi.

 thanh niên Chân Tiên gặp Lý Hạo sát ý đã quyết, gầm thét tiên ấn bạo liệt, hắn tiên ấn bên trên có hai đạo "Hoa văn", đồng thời nổ tung, một cỗ gào thét tiên lực như như cơn lốc, hướng Lý Hạo ngang nhiên đánh tới.

 Đào Ngột tiên binh chém ra kia hỗn loạn gào thét tiên lực, hai đạo bản nguyên chân ý lại hướng Lý Hạo trực tiếp trấn giết tới, nương theo lấy thanh niên Chân Tiên Nguyên thần dư uy gào thét, muốn theo Lý Hạo đồng quy vu tận.

 Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, cái trán hiện ra nhàn nhạt tiên ấn hình dáng, kia hai đạo bản nguyên chân ý bên trong lôi cuốn thanh niên Nguyên thần gương mặt, tại dữ tợn gầm thét tới gần Lý Hạo trước mặt, như muốn tiên ấn phá hủy lúc, lại nhìn thấy Lý Hạo cái trán hiển hiện cái này nhàn nhạt vết tích, không khỏi ngốc trệ.

 một đóa hai đóa ba đóa . . . Hắn trong khoảnh khắc có chút mộng nhiên.

 nhưng Lý Hạo lại cực kỳ dứt khoát lãnh khốc, tiện tay vung lên, đầu ngón tay như vê lên một đám khói xanh, đem đối phương hai đạo bản nguyên chân ý cùng Nguyên thần, cùng nhau trảm diệt!

 một vị Chân Tiên cảnh bát trọng Chân Tiên cao thủ, tại Lý Hạo trong nháy mắt hôi phi yên diệt, ba người còn lại thậm chí đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

 "Lăn."

 Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

 ba vị Chân Tiên đều là hoảng sợ, vội vàng xoay người bỏ chạy.

 theo lấy bọn hắn hoảng hoảng trương trương ngự kiếm bay trốn đi, Vọng lão tiên trận cũng bố trí xong, hắn hạ xuống tới, liếc nhìn chân trời ba đạo thân ảnh, đối Lý Hạo nói:

 "Nhổ cỏ không trừ gốc, ngươi liền không lo lắng bọn hắn đến báo thù a?"

 "Ngươi không phải nói địa bất xuất vương a, bọn hắn coi như tông chủ đến đây, cũng vô pháp vượt qua lão gia tử ngài tiên trận, trả thù không đến a?"

 Lý Hạo nói.

 "Nói là như vậy không sai."

 Vọng lão có chút gật đầu, lập tức mỉm cười, nói: "Ngươi có nhân hậu tâm, là chuyện tốt, nhưng ngươi bây giờ thân phận khác biệt dĩ vãng, mạo phạm ngươi, ngươi bỏ qua cho bọn hắn, nhưng ta không được."

 theo hắn hời hợt dứt lời dưới, nơi chân trời xa, hình như có một đạo khinh lôi truyền đến.

 từ kia xa xôi chân trời cuồn cuộn chấn động tới, nghe vào rất nhẹ, nhưng Lý Hạo có thể tưởng tượng đến tại kia chỗ xa xa sẽ là bực nào nổ tung vang dội!

 đối Vọng lão cử động lần này Lý Hạo có chút gật đầu, cũng không nói gì, hắn làm việc chỉ hỏi bản tâm, hắn như thế, người khác cũng là như thế.

 "Đi."

 Lý Hạo đưa tay, chào hỏi Phong lão cùng Lâm Thanh Anh bọn người rời đi, tiến về cái này ầm ầm sóng dậy Chân Giới.

 đám người kiến thức đến Lý Hạo thủ đoạn, đều là rất cảm thấy hưng phấn, có loại cùng nhau hành trình Tinh Hải cảm giác.

 lại đi đoạn này đường, Lý Hạo tâm bên trong mười phần cảm khái.

 lúc trước hắn một mình đến đây, tự mình tìm tòi, mang theo thấp thỏm xuyên qua hẻm núi.

 bây giờ bên người lại là bạn tốt như bầy, hoan thanh tiếu ngữ, nhân sinh đi tới như thế, hắn đã rất cảm giác hài lòng.

 trong hạp cốc bạch cốt, đã có không ít biến mất, Phong Ba Bình bọn người đi theo sau lưng Lý Hạo, nghe Lý Hạo giới thiệu nơi đây, ban đầu hưng phấn cùng vui cười, giờ phút này đều chậm rãi trầm tĩnh lại, trên mặt cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần trang nghiêm.

 lúc này, bọn hắn mới hiểu, chư thiên nhất cổ lão lịch sử cùng nơi phát ra.

 mà con đường này, là vô số tiên thần dùng bạch cốt ngăn chặn cổ ma, mới khiến cho ngụy giới bảo lưu lại tới.

 Vọng lão bồi tại Lý Hạo bên người đi tới, trên mặt giống bao phủ một tầng sương mù, thấy không rõ thần sắc.

 hắn bỗng nhiên thả người bay ra, đối Lý Hạo lưu lại một câu ra truyền âm:

 "Ngươi tiếp tục đi, ta sẽ tìm đến ngươi."

 lập tức thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

 Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết được Vọng lão nhiều năm qua hi vọng chính là tới đây chiến trường nhìn qua, lúc trước bày trận lúc chắc hẳn liền đã đối cực kỳ gian nan.

 xuyên qua hẻm núi, Lý Hạo hướng nơi nào đó mắt nhìn, nơi đó nhưng không có kia chiếc chiến xa cùng thân ảnh.

 Nam Cung Kiếm, cũng không biết hắn bây giờ vừa vặn rất tốt.

 đi ra hẻm núi, hiện ra ở trước mặt mọi người chính là càng hoang vu bao la chiến trường, khắp nơi đều có cổ ma hài cốt.

 đám người chỉ cảm thấy rung động, lúc trước cho chư thiên mang tới cổ ma, mỗi một cái đều vô cùng đáng sợ giờ phút này bên trong lại là khắp nơi trên đất thi hài, chồng chất thành rừng.

 Lý Hạo mang lấy bọn hắn một đường tiến lên, nhìn đến đây cổ ma xác thực đều bị quét sạch, không có gặp được, ven đường lại gặp được nơi khác bay tới Chân Tiên, cùng bọn hắn xa xa dịch ra, hướng Huyền Tẫn Môn phương hướng bay đi.

 Lý Hạo biết bọn hắn sẽ không công mà lui, cũng lười để ý tới, đối Vọng lão lực lượng cực kỳ tin cậy.

 chờ đi ra lúc trước chưa hề đi ra địa vực, xuyên thẳng qua trăm vạn dặm, Lý Hạo nhìn thấy một chỗ trong hư không, vô số điểm sáng lưu chuyển, như quần tinh vòng nguyệt, trong lúc này như cực đại khay bạc quang mang, khiên động từng tia từng sợi tinh quang hội tụ, là một đạo Tiên Môn truyền tống chi địa.

 nơi này có Chân Tiên trông coi, Lý Hạo đám người đến, lập tức hấp dẫn ở đây trông coi Chân Tiên chú ý.

 bọn hắn người khoác ngân sắc chiến giáp, kiểu dáng hoa mỹ mà cổ phác, cầm trong tay thống nhất thần thương, một người trong đó tiến lên, quét mắt Lâm Thanh Anh bọn người, lập tức liền biết được thân phận của bọn hắn.

 sau đó, hắn lại nhìn về phía Lý Hạo, có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi là cái nào tông?"

 "Nhất định phải cáo tri sao?" Lý Hạo hỏi.

 kia Chân Tiên nhíu mày, chỉ cảm thấy Lý Hạo lời này rất là mạo muội, hừ lạnh nói:

 "Không có quy củ này, đi, ngươi giao phó một trăm Tiên thạch, bọn hắn Thánh cấp mười cái Tiên thạch, những này Thánh cấp trở xuống, thống nhất theo một khối Tiên thạch để tính, giao phó rời đi đi!"

 nói, liền phất tay xua đuổi.

 Lý Hạo cảm giác hắn hẳn là có bao nhiêu kiếm mấy khối, nhưng cũng lười so đo, lúc trước chém giết kia ba vị Chân Tiên, cũng từ di vật của bọn hắn bên trong vơ vét đến hai ba vạn Tiên thạch, cái này lộ phí vẫn là giao ra được.

 mà kia Tiên Đế truyền thừa cho ba đạo phiếu nợ, mỗi đầu đều có trăm vạn Tiên thạch, nhưng phải đi lấy, có thể hay không lấy ra còn chưa biết.

 Lý Hạo xuất ra ba trăm Tiên thạch, không có lập tức giao phó, mà là tại này chờ đợi Vọng lão.

 kia Chân Tiên liếc nhìn Lý Hạo trong tay Tiên thạch, lúc này cũng không có thúc giục, trở lại Tiên Môn truyền tống chỗ.

 mấy ngày về sau, Vọng lão thân ảnh mới chạy tới.

 Lý Hạo nhìn thấy hốc mắt của hắn giống như có một ít tơ máu, không khỏi tâm bên trong thở dài.

 "Đi thôi."

 Vọng lão đến, nói với Lý Hạo câu, lập tức mắt nhìn kia trông coi Chân Tiên, đôi mắt ngưng lại, nói nhỏ: "Thiên Cung?"

 hắn nhìn chằm chằm kia Chân Tiên, đôi mắt lấp lóe, giống như đang suy tư điều gì.

 gặp Lý Hạo nhìn qua hắn lấy lại tinh thần, cau mày truyền âm giải thích nói:

 "Như nhớ không lầm, năm đó tràng hạo kiếp kia, Thiên Cung công kích tại phía trước nhất, Tiên Đế đại nhân đều vẫn diệt, Thiên Cung làm sao lại bảo lưu lại đến?"

 "Chẳng lẽ lại kia Thiên Cung đại đế cũng không vẫn lạc?"

 hắn nói chuyện ở giữa, mày nhíu lại đến sâu hơn một phần.

 nhưng rất nhanh, hắn liền đối với Lý Hạo nói: "Đi trước đi, cho ta đến hiểu rõ bây giờ Chân Giới."

 Lý Hạo trong lòng có đăm chiêu tự, nhưng không nhiều lời, đi theo đối phương tiến lên.

 kia lúc trước trông coi Chân Tiên, tiến lên ngăn cản Vọng lão, yêu cầu truyền tống Tiên thạch, Vọng lão chỉ là đưa tay một chỉ, kia Tiên Môn truyền tống chỗ lại lần nữa hiện ra một cái vòng xoáy.

 kia Chân Tiên thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc ngốc trệ.

 đưa tay ngưng tiên đạo, truyền vạn vực, đây là Tiên Vương mới có thủ đoạn!

 lão giả trước mắt . . . Hắn run lẩy bẩy.

 "Đi."

 Vọng lão vung tay áo, Lý Hạo cùng Phong Ba Bình bọn người đi theo phía sau, đều tiến về kia mở Tiên Môn truyền tống bên trong.

 "Nơi đây, lại có Tiên Vương tôn lâm . . . "

 tại bọn hắn rời đi về sau, kia nơi đây trông coi mấy vị Chân Tiên, đều là rung động.

 tại bên trong tiên trận lao vùn vụt, tiên lực bao phủ, cực kỳ bình ổn, không đợi Lý Hạo bọn người tinh tế cảm thụ, trước mắt liền xuất hiện một tòa nguy nga thành trì, lơ lửng trong tinh không.

 "Vấn Tâm Phù Đồ Thành?"

 Vọng lão nhìn thấy tòa thành trì kia hình dáng, ánh mắt có chút lắc lư, hắn truy tìm kia Tiên Môn truyền tống con đường mà đến, cũng không biết sẽ truyền tống đến chỗ nào, nhưng không nghĩ tới sẽ là như thế này.

 chỉ là, tuế nguyệt pha tạp, mười vạn năm trước toà kia danh dương Chân Giới lão thành, lúc này tường thành vỡ tan ra mấy đạo vết rách to lớn, tựa hồ không cách nào được chữa trị, mặt trên còn có một đạo kinh khủng trảo ấn, thật sâu ấn khắc ở phía trên.

 chờ từ truyền tống ra, bọn hắn đã ở ngoài thành, lập tức có Chân Tiên tiến lên đòi hỏi lệ phí vào thành.

 Vọng lão đứng tại chỗ ngẩn người, vô số hồi ức để hắn hoảng hốt.

 Lý Hạo nghe kia trông coi thúc giục, không muốn trương dương, tiến lên hỏi thăm, sau đó giao hai trăm vào thành Tiên thạch.

 "Các ngươi cũng coi là gặp may mắn, vừa lúc ta Phù Đồ Thành gần đây có rất nhiều tiên tông tới đây thu đồ, nếu có thể được tuyển chọn, các ngươi cũng coi là có Phúc Nguyên."

 kia Chân Tiên thu được Tiên thạch, quét mắt Lý Hạo bọn người, nhìn ra Lâm Thanh Anh bọn người tu vi không cao, khẽ cười nói.

 lúc này, Vọng lão cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt lại có chút cô đơn, đi theo Lý Hạo vừa đi vừa nói:

 "Mười vạn năm, không nghĩ tới Vấn Tâm Phù Đồ Thành thế mà rơi vào tình trạng như thế, một chỗ tiểu trận thế mà liền có thể truyền tống mà tới, bên trong liền vương đạo lực lượng khí tức đều không, tại ngày xưa, đây chính là chống cự Chân Giới vực sâu biển lớn vô số tử ma Phù Đồ Thành a . . . Vạn tộc đều đến nay này lưu danh làm vinh, bây giờ . . .

 hắn nhìn về phía kia thành trì, phía trên y nguyên có lít nha lít nhít vô số danh tự in dấu in ở phía trên, nhưng tuế nguyệt pha tạp, những cái kia danh tự bút họa đã mơ hồ, giống như cũng không có người để ý.

 Vọng lão ánh mắt lộ ra một tia đau lòng, đi vào trong thành.

 cái này Phù Đồ Thành cửa thành cực kỳ nguy nga, như một đạo màu đen Thiên Môn, vào thành chỗ tức là nguy nga núi, trong núi lầu các chập trùng, lần lượt từng thân ảnh bay lượn trong đó, hiếm có người tại bình hành tẩu.

 "Cái này trên cửa thành đế văn cũng ảm đạm. . . "

 Vọng lão thần sắc sa sút, chứng kiến đến cái này mười vạn năm qua rất nhiều rách nát.

 chờ bọn hắn vừa mới tiến thành, nơi xa liền đột nhiên có một cỗ hạo đãng uy áp truyền đến, nương theo lấy một đạo gào thét, một thanh to lớn đến đường kính hơn trăm dặm, rộng hơn hai mươi dặm cự kiếm, từ phía chân trời vắt ngang mà qua, chiếu vào vô số người trong tầm mắt.

 "Là Thiên Nhất tông Vạn Sơn Kiếm Lâu, bọn hắn cũng tới nhận người sao?"

 "Nghe nói bọn hắn khảo nghiệm cực kỳ khắc nghiệt."

 "Nhanh nhanh nhanh, đi qua nhìn một chút, dù là có thể vào đánh cái tạp cũng được."

 lập tức, phụ cận bay lượn rất nhiều Chân Tiên, tất cả đều truy chạy tới, trong đó còn có thật nhiều Thánh cấp