Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 465: Quyển 3 - Chương 267: Duy Ngã Kiếm Đạo, chém!
----------------------------------------
Chương 267: Duy Ngã Kiếm Đạo, chém!

"Ngươi là cái nào tông đệ tử?"

 tinh nguyệt váy thiếu nữ ngưng mắt hỏi.

 tu vi như thế cảnh giới, có thể như thế nhanh chóng lại tới đây, trừ phi cái sau có vượt quá tưởng tượng công pháp, có thể đem khí tức che giấu, ngụy trang, trang thành Chân Tiên cảnh tam trọng giả tượng, nếu không tất nhiên là một vị cực kỳ hiếm thấy yêu nghiệt.

 mà có thể từ hung hiểm đệ cửu Hoang Vực đi tới, còn có thể ẩn tàng khí tức, kia ngược lại càng đáng sợ.

 "Ngươi lại là cái nào tông đệ tử?"

 Lý Hạo không trả lời mà hỏi lại nói.

 hỏi thăm nhà khác trước cửa, chí ít nên trước tự giới thiệu, đây là giang hồ quy củ.

 "Tinh Thần Điện, Tinh Lan.

 thiếu nữ phát giác được Lý Hạo trong lời nói một tia phân cao thấp, lại không để ý, thản nhiên nói xuất thân phận của mình.

 nàng tin tưởng coi như không nói, những cái kia nàng lưu ý đối thủ cạnh tranh nhìn thấy mình, cũng sẽ nhận ra nàng, mà những cái kia Hoàng tộc liền càng không cần phải nói, đối bọn hắn những này Thiên Tông thiên kiêu tư liệu chỉ sợ rõ như lòng bàn tay.

 về phần những cái kia không biết nàng, cũng đều là nàng chỗ không thèm để ý, để biết được thân phận cũng không khẩn yếu.

 "Tinh Thần Điện . . . "

 Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, nguyên lai là Yến Sở ngũ đại Thiên Tông chi nhất, khó trách có thể nhanh như vậy đi vào đệ thập Hoang Vực, cái sau hơn phân nửa là trong tông đỉnh tiêm thiên kiêu.

 "Đại Mộng Cửu Uyên, Hạo Thiên."

 Lý Hạo cũng nói.

 "Hạo Thiên . . . "

 Tinh Lan dò xét Lý Hạo một chút, khẽ gật đầu: "Ta nhớ kỹ ngươi."

 nói, không có lại dừng lại, thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo tinh thải, như trường hồng bay đi.

 Lý Hạo có chút không hiểu thấu, mình lại không làm cái gì, nhớ kỹ mình làm gì.

	Bất quá, đối phương tựa hồ cũng không có ác ý, hắn nghĩ nghĩ, liền lười nhác nghĩ nhiều nữa, cũng thuấn di nhanh chóng hướng về phía trước đi đường.

 tại cái này đệ thập Hoang Vực, cảm giác áp bách cực mạnh, Lý Hạo cũng cần bộc phát ra cực cảnh lực lượng, lại sử dụng Tổ Tiên Chi Khu vĩ lực, mới có thể tự nhiên hành động.

 tại hắn xuyên thẳng qua quá trình bên trong, phía trước đột nhiên có hỗn loạn lực lượng không có dấu hiệu nào đánh tới.

 bành.

 một đạo bén nhọn băng trùy, từ trong hư không điện quang lấp lóe bên trong bắn ra.

 kia băng trùy gào thét mà qua, đem hư không đông kết, không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo.

 Lý Hạo phát giác được không gian biến hóa, dự cảm trước đến, tốc độ cao nhất né tránh, cái này mới mạo hiểm tránh thoát.

 "Đây chính là nguyên thủy tiên thuật?"

 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, kia băng trùy lóe lên liền biến mất, đã không có tung tích.

 nhưng vừa mới gặp thoáng qua trong nháy mắt, Lý Hạo cảm nhận được băng trùy bên trong ẩn chứa Thủy nguyên lực lượng, còn có không gian bản nguyên lực lượng, hai chủng bản nguyên chi lực thế mà hỗn hợp với nhau, mặc dù cực kỳ thô ráp, nhưng bỗng nhiên cho hắn mở ra nhất chủng mới mạch suy nghĩ.

 Lý Hạo không ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

 không bao lâu, trước mắt lần nữa có đại đạo bản nguyên ngưng tụ, hóa thành như quỷ mị bóng đen, hướng Lý Hạo rít lên vọt tới.

 sóng âm chói tai, xuyên thẳng linh hồn, nhưng Lý Hạo Nguyên thần đánh vỡ cực cảnh, mặc dù còn chưa chạm tới chung cảnh 'Chân Thần',

 nhưng trong nguyên thần thần cốt sáng chói tỏa sáng, đem cái kia có thể vỡ nát Nguyên thần sóng âm cho chặn lại.

 "Cái này đệ thập Hoang Vực, liền xem như đầu kia Tổ Long tới, đều muốn thoáng qua mất mạng . . . . "

 Lý Hạo ánh mắt có chút nheo lại, cái này đệ thập Hoang Vực là Chân Tiên cảnh có khả năng đi đến cực hạn, quả thật có chút lợi hại.

 hắn đem thần thức bao phủ quanh thân ngàn mét, Vĩnh Hằng Đạo Vực chống lên, nhanh chóng thuấn di tiến lên.

 hắn không gian bản nguyên tứ trọng, cứ việc nơi đây cực kỳ hỗn loạn, nhưng hắn thông qua không gian ba động lại có thể cảm giác quanh thân hơn mười dặm động tĩnh.

 lúc trước băng trùy, bao quát lần lượt đại đạo bản nguyên công kích, đều để hắn có thời gian phản ứng.

 sưu! Sưu!

 Lý Hạo thân ảnh nhanh chóng thuấn di xuyên thẳng qua, không bao lâu, liền tránh đi từng đạo nguy hiểm, đi vào đệ thập Hoang Vực sương mù tường chỗ

 ở chỗ này, Lý Hạo nhìn thấy có bốn đạo thân ảnh.

 trừ lúc trước váy màu thiếu nữ Tinh Lan bên ngoài, còn có ba vị dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang Hoàng tộc.

 chỉ là, so với Tinh Lan không nhiễm bụi bặm nhẹ nhõm bộ dáng bên ngoài, ba vị Hoàng tộc thân thượng cũng có ít nhiều bị thương, có áo bào cháy đen, có tóc có chút lộn xộn, rõ ràng cùng nơi đây đại đạo bản nguyên cùng nguyên thủy tiên thuật phát sinh va chạm.

 nhìn thấy Lý Hạo xuất hiện, Tinh Lan đôi mắt nhìn chăm chú , chờ nhìn thấy Lý Hạo toàn thân quần áo hoàn chỉnh, không có chút nào chật vật, đáy mắt ngưng biến sắc đến sâu hơn mấy phần.

 nhưng tất cả những thứ này đều rất nhanh che dấu, nàng khuynh thành mà thoát tục trên gương mặt lộ ra một tia thanh nhã mỉm cười, nói: "Ngươi quả nhiên tới."

 Lý Hạo kinh ngạc nói: "Ngươi chờ ta ở đây?"

 "Muốn nhìn ngươi một chút tại đệ thập Hoang Vực, có phải hay không còn có thể kiên trì ở.'

 Tinh Lan cũng không có tị huý, nàng đúng là chờ Lý Hạo, như đối phương không cách nào tại đệ thập Hoang Vực chống đỡ xuống tới, vậy cũng cũng không cần phải lại lưu ý.

 cứ việc lấy Chân Tiên cảnh tam trọng tu vi đi vào đệ thập Hoang Vực, đã đầy đủ chói sáng, nhưng bây giờ là đồng thời xuất phát chạy, ai có thể chạy đến điểm cuối cùng mới là bên thắng.

 "Vậy xem ra là không có để ngươi thất vọng."

 Lý Hạo nghe vậy, không khỏi nhẹ cười lên.

 bên cạnh ba vị Hoàng tộc đều hướng Lý Hạo ghé mắt, Tinh Lan bọn hắn đều biết, nhưng tiểu tử này . . . Ở đâu ra?

 chờ nhìn thấy Lý Hạo tu vi cùng bộ dáng thoải mái lúc, sắc mặt của bọn hắn đều có chút ngưng trọng cùng khó coi, Chân Tiên cảnh tam trọng. Làm sao có thể, loại tu vi này cũng có thể tới đây ? !

 tại Yến Sở tiên triều bên trong, bọn hắn Hoàng tộc hưởng thụ chính là tốt nhất tài nguyên tu luyện cùng đãi ngộ, ngang nhau thiên tư dưới, tất nhiên so với cái kia Thiên Tông đệ tử mạnh hơn, nhưng . . . Dưới mắt thế mà cùng cái này Chân Tiên cảnh tam trọng tiểu tử tại cùng một Hoang Vực, cái này cũng có chút khó xử cùng đánh mặt.

 cái này chỉ có thể nói rõ, lẫn nhau tư chất chênh lệch cách xa.

 "Ngươi là cái nào tông?"

 một vị thanh niên Hoàng tộc đối Lý Hạo dò hỏi, hai đầu lông mày mang theo hoàng tộc trưởng lâu tự mang ưu việt cùng cao cao tại thượng, nhìn như là hỏi thăm, càng giống là chất vấn.

 Lý Hạo kinh ngạc, nhìn qua, lại không để ý tới.

 "Ngươi!"

 nhìn thấy bị Lý Hạo không nhìn, cái này Hoàng tộc thanh niên sắc mặt lập tức khó nhìn lên, mặt lạnh lùng nói:

 "Ngươi biết ta là ai a, gặp bản hoàng tử không quỳ lạy, ngươi có biết tội của ngươi không ? ! "

 "Ngươi là hoàng tử, cũng không phải Thái tử."

 Lý Hạo một mặt không nói nói.

 thanh niên Hoàng tộc bị Lý Hạo câu nói này suýt nữa khí phá phòng, cắn răng nghiến lợi nói: "Tốt, tốt cực kì, ngươi cho rằng ngươi không nói, ta ra ngoài liền tra không được ngươi sao?

 Lý Hạo đôi mắt híp lại, đáy mắt loé lên một tia sát khí, nhưng rất nhanh lại thu liễm biến mất.

 nơi này là Yến Sở tiên triều bí cảnh, tất nhiên có Hoàng tộc cường giả giám xem tình huống bên trong, cho dù ở chỗ này lặng lẽ động thủ đem nó ám sát, cũng có thể là không thể gạt được một ít Hoàng tộc cường giả con mắt.

 hắn xoay người, lười nhác lại để ý tới loại này vô não hoàng tử.

 nhưng hắn vừa đáy mắt một vòng sát khí, lại bị Tinh Lan nhạy cảm bắt được, nàng đáy lòng nổi lên một vẻ kinh ngạc, thiếu niên này lại đối mặt Yến Sở Hoàng tộc cũng dám động sát ý, lá gan này không khỏi có chút lớn.

	Bất quá, trong mắt nàng ngược lại càng thêm lộ ra mấy phần thưởng thức, gặp kia Hoàng tộc còn nhiều hơn nói, nàng lạnh nhạt nói:

 "Ba vị, Tinh Lan liền đi trước một bước, có thể đến đệ thập Hoang Vực đều là các tông yêu nghiệt, lẫn nhau sau này có lẽ sẽ còn chạm mặt, vẫn là không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ kết thù cho thỏa đáng.

 nghe được Tinh Lan khuyến cáo, ba vị Hoàng tộc ánh mắt khẽ biến, kia Hoàng tộc thanh niên trong lòng lại làm sao không biết điểm ấy, nếu là hắn có ý đồ Thái tử dã tâm, đây là tuyệt hảo kết giao nhân mạch cơ hội, nhưng hắn đồng dạng minh bạch Hoàng tộc cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt, có mấy vị kia yêu nghiệt tại, bọn hắn không có khả năng có một tơ một hào cơ hội.

 đời này có thể hỗn cái vương gia đương đương, đã là không tệ đường lui.

 nếu là nhân mạch quá rộng, ngược lại sẽ đưa tới tai vạ bất ngờ, hắn cười lạnh nói:

 "Các ngươi những tông môn này yêu nghiệt, thật sự là cánh cứng cáp rồi, dám như thế cùng bản hoàng tử nói chuyện, các ngươi bay lên lại cao hơn lại như thế nào, một tờ hoàng thư như thường đến cúi đầu hiệu lực!"

 nghe đến lời này, Tinh Lan có chút nhíu mày, đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý, cũng lười dài dòng nữa, đối Lý Hạo nói:

 "Lại hướng phía trước chính là thứ mười một Hoang Vực, nơi đó trình độ hung hiểm không phải nơi này có thể so sánh, ta liền đi trước một bước sau này còn gặp lại!"

 đang khi nói chuyện nàng toàn thân tiên lực bỗng nhiên bành trướng, triển lộ ra Tiên Quân cảnh uy thế, đưa tay ở giữa tinh quang lấp lánh, một đạo nguyệt ngấn bay lượn ra ngoài, đem kia sương mù tường xé rách, sau đó nàng thong dong xuyên thẳng qua mà đi.

 sương mù trong tường lại là sấm sét vang dội, diễm hỏa nổi lên bốn phía, phảng phất Luyện Ngục hung hiểm.

 Lý Hạo đáy mắt hiện ra kinh ngạc, thiếu nữ này lại là Tiên Quân cảnh?

 lúc trước khí tức đối phương ẩn tàng, Lý Hạo ngược lại không nhìn ra.

 tại Tinh Lan bước vào thứ mười một Hoang Vực lúc, thân phận của nàng số thứ tự cũng nhanh chóng leo lên đến 16 danh.

 trên bầu trời Hoang Vực trong mây mù.

 Sở Hạng Thiên cùng cái khác hơn mười vị Hoàng tộc thân ảnh, nhìn xuống phía dưới hắc sắc tiên bia biến hóa.

 chờ nhìn thấy Tinh Lan thân phận số thứ tự leo lên đến mười sáu danh, trong mắt bọn họ lộ ra ý cười.

 "Tinh Lan đã vượt qua Hàn Vũ đệ đệ, xem ra là bước vào mười một Hoang Vực."

 "Nàng Tiên Quân cảnh nhị trọng tu vi, có thể đặt chân mười một Hoang Vực cũng bình thường, liền không biết có thể tại mười hai Hoang Vực kiên trì bao lâu."

 "Cùng với nàng so sánh, ngược lại là kia 996 số thứ tự, kéo lên tốc độ trở nên chậm, xem ra là nhanh đến bình cảnh."

 "Theo ta được biết những tông môn kia bên trong tại ba ngàn năm hồn thọ bên trong, đạt tới Tiên Quân cảnh yêu nghiệt, không có người nào là cái này số thứ tự, hắn hẳn là Chân Tiên cảnh."

 bọn hắn đàm tiếu nghị luận lên, ánh mắt bên trong lại lóe ra quang mang, nghĩ lôi kéo cùng chiêu mộ vị kia 996, thu làm sủng thần.

 cùng lúc đó, đệ thập Hoang Vực bên trong.

 ầm ầm ~~!

 tại Tinh Lan vừa đi không lâu, chung quanh đột nhiên có lôi minh vang lên, ngay sau đó, một đạo đường kính vài trăm mét to lớn roi lôi điện, từ cách đó không xa trong hư không quấn quanh sinh ra, lôi quang bên trong ngậm lấy ánh lửa, hai chủng bản nguyên lực lượng xen lẫn, ma sát xuất cực kỳ đáng sợ lực lượng hủy diệt, sau đó bỗng nhiên hướng mấy người hoành quét tới.

 ba vị Hoàng tộc đều là biến sắc, vội vàng thi triển thân pháp, toàn lực trốn tránh.

 Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, thuận vết nứt không gian, tại roi lôi điện quét ngang tới sát na, lặng yên bỏ chạy vài dặm bên ngoài.

 tại hắn trước khi đi, nhìn thấy trong đó một vị hoàng tử bị roi lôi điện quẹt vào, toàn thân áo bào đột nhiên hiện ra một đạo kim sắc tiên hỏa che đậy, đem nó bao phủ, nhưng thân thể lại bị quật bay.

 "Những này Hoàng tộc đều có bảo vật . . . "

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, đối với mấy cái này Hoàng tộc tới nói, đi Nam Vực dương danh, có lẽ không kịp tại vị kia Yến Sở Đế Hoàng trước mặt lộ mặt trọng yếu.

 hắn không nghĩ nhiều , chờ đến Nam Vực hội chiến lúc, rất nhiều đánh vỡ quy tắc bảo vật tất nhiên sẽ bị cấm chỉ, nếu không cái gọi là thiên tài chi tranh, ngược lại biến thành bảo vật chi tranh.

 dù sao những này thiên kiêu phía sau đều có đỉnh tiêm thế lực, móc ra một chút đỉnh tiêm tiên binh, thậm chí là vực khí cũng không thành vấn đề.

 đến lúc tất nhiên vẫn là muốn nhìn bản lĩnh thật sự.

 sưu!

 vài dặm bên ngoài tương cách, không gian xung quanh hỗn loạn, cùng mấy vị kia hoàng tử khả năng đã cách xa nhau cực xa.

 Lý Hạo cũng không có lần nữa trì hoãn, vị kia Tam hoàng tử Sở Hạng Thiên nói qua, thông qua đệ thập Hoang Vực, liền có thể trực tiếp đạt được danh ngạch.

 trước mắt cái này đạo sương mù tường chính là lớn nhất trở ngại.

 vừa Tinh Lan bổ ra sương mù tường, để Lý Hạo cảm nhận được bên trong hung hiểm, hắn không có khinh thị, ánh mắt ngưng trọng.

 trong cơ thể hắn lực lượng tại chầm chậm kéo lên, từng đạo cực cảnh cùng chung cảnh lực lượng từ từ mở ra.

 thần huyết chung cảnh, chư thiên tinh thần mạch chung cảnh!

 Nguyên thần hợp thể, Thiên Địa Pháp Tướng hợp thể!

 Pháp Thiên Tượng Địa chân thân!

 nương theo lấy Lý Hạo lực lượng triển lộ cùng điều chỉnh, từng đợt hùng hậu nồng đậm khí tức, từ trong cơ thể hắn liên tục tăng lên.

 hắn Tổ Tiên Chi Khu lúc này cũng tách ra đáng sợ uy thế, chư thiên tinh thần mạch lại xuyên thấu qua Hoang Vực, đem phía ngoài tinh thần lực lượng tiếp dẫn tiến đến.

 nhưng Lý Hạo có thể cảm nhận được, không bằng bên ngoài như vậy tự tại, tinh thần mạch chiếu rọi mà đến có khá lớn cắt giảm cùng trở ngại, cái này Hoang Vực bên trong hỗn loạn đại đạo cùng vặn vẹo không gian, đem cỗ lực lượng này đánh nát, cuối cùng dẫn tới trong thân thể của hắn, chỉ có một phần mười!

 đối lực lượng tiêu xài thói quen Lý Hạo tới nói, hắn hiện tại nhất định phải bắt đầu học được dùng ít sức.

 Hóa Tiên!

 Lý Hạo cùng thiên địa tương dung, lực lượng lần nữa kéo lên một tiết.

 cùng lúc đó, Thánh Nhân tiểu cực cảnh Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng, cũng tại Lý Hạo thể nội ấp ủ ra.

 nương theo lấy Thiên Đạo bản nguyên hình thức ban đầu cái bóng hiển hiện, Lý Hạo chung quanh hỗn loạn đại đạo bản nguyên, trong khoảnh khắc suy giảm rất nhiều, tựa hồ đang cố ý né tránh Lý Hạo.

 lúc này, Lý Hạo đã tản mát ra cực mạnh uy thế, nhưng cỗ này uy thế, còn chưa đủ lấy để hắn cảm giác có thể phá vỡ trước mắt sương mù tường.

 dù sao, đây là Chân Tiên cảnh thập trọng cùng Tiên Quân cảnh cách trở sương mù tường, nhất định phải có siêu việt Chân Tiên cảnh thập trọng thủ đoạn mới có thể đánh phá!

 tại Lý Hạo tụ lực lúc, cổ tiên cảnh chỗ sâu nơi nào đó trên gò núi.

 hai thân ảnh ngồi đối diện, trước mắt là một bộ bàn cờ.

 đánh cờ hai người lại là khí chất khác lạ, một vị là râu tóc bạc trắng khí chất phiêu dật, người mặc mộc mạc áo bào xám lão giả, trên đầu là một đạo mộc trâm, nhìn qua như thoát tục tuyệt trần thế ngoại tiên nhân.

 một vị khác lại người mặc cao chót vót kim giáp trung niên nhân, hắn ánh mắt sắc bén, khí chất như vực sâu biển lớn thâm trầm, toàn thân tản ra hừng hực mùi tanh, tại tọa hạ chỉ là một tảng đá xanh, lại làm cho hắn ngồi xuất độc lập núi thây biển máu chi đỉnh bá đạo sát khí.

 lẫn nhau phía sau dị tượng cũng không giống nhau, một vị phiêu dật nhu hòa, giống như xuân về hoa nở tiên cảnh.

 một vị lại là tinh hồng tràn ngập, giống như có vô số quỷ mị kêu rên Luyện Ngục.

 nếu là kia trên bầu trời Sở Hạng Thiên chờ hoàng tử nhìn thấy bọn hắn hai vị, cũng sẽ cuống quít tới bái kiến, bởi vì hai cái vị này là Yến Sở tiên triều bên trong, chỉ có vị kia Đế Hoàng mới có thể điều động đại nhân vật, thân phận thậm chí siêu việt Hoàng tộc huyết thống, cho dù là hoàng tử nhìn thấy bọn hắn, cũng cần cúi đầu kính sợ!

 "Ừm?"

 bỗng nhiên, lão giả tóc trắng muốn lạc tử khô tay hơi dừng, quay đầu nhìn lại, ánh mắt giống như xuyên thẳng qua ngàn vạn dặm, nhìn thấy kia nơi nào đó Hoang Vực bên trong.

 nơi đó, có đạo thiếu niên thân ảnh ngay tại tụ lực, tích lũy sức mạnh.

 "Chư thiên tinh thần mạch chung cảnh . . . . . "

 "' Thiên Đạo Hỗn Anh . . . Cái này ở đâu ra người kế tục?"

 tại hắn tự nói lúc, bên cạnh trung niên tướng quân cũng quay đầu ngưng mắt, nhưng ánh mắt của hắn cực kỳ sắc bén, giống như trực tiếp phá vỡ hư không, như hai đạo màu vàng cột sáng bắn ra.

 "Ừm? Mới Chân Tiên cảnh tam trọng, thế mà ý đồ đánh vỡ đệ thập Hoang Vực sương mù tường?"

 trung niên tướng quân đôi mắt vẩy một cái, như thế can đảm, liền xem như kia trong quân nhất hổ mãnh tướng, đều chưa hẳn dám.

 nhưng để hắn để ý chính là, đối phương nắm giữ chung cảnh, thế mà tu thành hai chủng, còn luyện ra Thiên Đạo Hỗn Anh, cái này tại Tiên Quân cảnh đều là hạt giống tốt, chớ nói chi là xuất hiện tại một cái Chân Tiên cảnh thân bên trên.

 "Có ý tứ, không nghĩ tới lần này xuất hiện dạng này người kế tục, so với kia đế mạch cùng Hỗn Độn tiên nữ, trên người thiếu niên này chỉ có tự thân huyết mạch dị tượng."

 lão giả tóc trắng khóe miệng mỉm cười, hai bọn họ trong lúc rảnh rỗi, tới đây giám thị những hoàng tử này, phòng ngừa bọn hắn hồ nháo, thừa cơ âm thầm làm tay chân, không nghĩ tới lại nhìn thấy ngoài ý muốn thú vị sự tình.

 "Hạt giống tốt, kẻ này ta muốn , chờ hắn Nam Vực hội chiến kết thúc, ta để hắn tiến Sở Tiên Quân, từ ta tự mình thống soái cùng dẫn đầu, ngàn năm sau, chắc chắn lại là một viên quát tháo tứ phương mãnh tướng!"

 kim giáp trung niên nhân lại là trong mắt hàm quang, tại chỗ quyết định đem Lý Hạo thu được dưới trướng.

 đối những tông môn này đệ tử tới nói, có thể đi vào Sở Tiên Quân, tương lai thành Yến Sở mãnh tướng, nó địa vị thậm chí vượt qua Thiên Nhất tông tông chủ, là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên!

 lão giả tóc trắng cười không nói nói: "Chiến trường quá mức hung hiểm, ta lại cảm thấy, hắn thích hợp Quốc Giám Viện, ta thu hắn làm đệ tử, dạy hắn như thế nào an ổn xã tắc, như thế nào phụ tá Đế Hoàng."

 "Hừ, không có gặp nguy hiểm kích phát, nào có cái gì chân chính mãnh sĩ, ngươi . . . "

 kim giáp trung niên nhân hiển nhiên không đồng ý, vừa muốn phản bác, đột nhiên ba một tiếng, lão giả tóc trắng quân cờ hạ xuống, cười tủm tỉm nói:

 "Tới phiên ngươi.

 kim giáp trung niên nhân vừa trừng mắt, hướng bàn cờ cẩn thận xem xét hai mắt, cả giận nói: "Ngươi chơi xấu?"

 lão giả tóc trắng cười không nói, quay đầu mắt nhìn xa như vậy chỗ, nói: "Kia thiếu niên mặc dù không huyết mạch, nhưng lai lịch lại không đơn giản, cái kia chưởng khống tiên lực thủ đoạn, ngược lại để ta nhớ tới một chút cố nhân . . . . "

 "Ừm?"

 kim giáp trung niên nhân liền giật mình, quay đầu ngưng mắt nhìn lại.

 lúc này, đệ thập Hoang Vực bên trong.

 Lý Hạo đã cầm lấy trong tay kiếm, hắn vô dụng Đào Ngột, mà là chỉ dùng Thiên viện đệ tử chân bảo phối kiếm.

 hắn thấy, này kiếm đã đủ để.

 rất nhiều cực cảnh lực lượng cùng chung cảnh lực lượng kích phát, trừ cửu hoa tiên ấn còn không vận dụng bên ngoài, Lý Hạo đã đem lực lượng triển lộ đến cực hạn.

 Tổ Tiên Chi Khu, bao quát Thuận Thiên Tổ Kinh Chiến Thiên Ngự Pháp!

 cái này Chiến Thiên Ngự Pháp cần ngự đạo mười một đoạn mới có thể chưởng nắm, cường độ không kém cỏi chút nào Tổ Tiên Chi Khu.

 đối tiên lực chưởng khống tinh diệu, xa không phải cái khác ngự pháp năng so, Lý Hạo tiên lực ngưng tụ thành từng đạo tuyến, lấy trước mắt hắn ngự đạo, nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ chín đạo!

 chín đạo tiên lực khép lại thành một cỗ lực, lập tức vặn chặt, mỗi nhiều một đạo tiên lực vặn chặt, lực lượng liền lật gia tăng gấp bội, chín đạo tiên lực ngưng kết, trong nháy mắt bộc phát tiên lực tăng thêm Lý Hạo tự thân Chân Tiên cảnh tam trọng cùng rất nhiều cực cảnh lực lượng, trong khoảnh khắc liền phá vỡ Chân Tiên cảnh thập trọng viên mãn chỗ có thể phát huy ra tiên lực.

 nhất kiếm, thanh thiên!

 trảm ! !

 Lý Hạo bỗng nhiên huy kiếm mà xuất, trước mắt không gian giống bị bổ ra, tiên lực nghiêng, trong chớp mắt, áp súc đến cực hạn kiếm phong, đem kia sương mù tường bổ ra.

 mặc dù không kịp Tinh Lan hời hợt như vậy, nhưng Lý Hạo tu vi chỉ là Chân Tiên cảnh tam trọng!

 nương theo lấy sương mù tường xé rách, kia sấm chớp rền vang đại đạo bản nguyên, cùng xích hồng ánh lửa cùng đông kết hàn băng, đồng thời hiển lộ, hướng Lý Hạo chen chúc tới.

 Lý Hạo ánh mắt lại biến, trong tay kiếm quang tùy theo nghịch chuyển, Duy Ngã Kiếm Đạo, phá!

 bành một tiếng, hư không như đứt gãy xé rách, Duy Ngã Kiếm Đạo, duy ngã chỗ xem chém tất cả!

 rất nhiều đại đạo bản nguyên vỡ nát, Lý Hạo thân ảnh bước ra một bước, ngay sau đó, đi ngang qua mà qua!

 lấy Chân Tiên cảnh tam trọng, đánh vỡ đệ thập Hoang Vực, vượt qua đến Tiên Quân cảnh mới có thể đặt chân mười một Hoang Vực bên trong!