Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 429: Quyển 3 - Chương 232: Tiên Đế đạo thống
----------------------------------------
Chương 232: Tiên Đế đạo thống

Lý Hạo có thể cảm nhận được lão giả này cực kỳ đáng sợ, đưa tay ở giữa liền có thể đem kia cổ ma Nguyên thần xoá bỏ, như ngắt chết một con côn trùng, không có tạo thành động tĩnh gì, mây trôi nước chảy.

 nhưng đối phương đối với hắn lại không có ác ý gì, nếu không cũng có thể một thanh xoá bỏ.

 hắn hơi suy tư dưới, liền chầm chậm hạ xuống đi.

 giờ phút này Song Phùng Ma Cốc bên trong tiên đạo pháp tắc giam cầm sớm đã biến mất, Lý Hạo cảm giác nơi đây thiên địa cực kỳ chặt chẽ, giống như tại cổ lộ trong chiến trường.

 cái này tựa hồ là một khối Chân Giới thổ nhưỡng.

 ở phía xa bồ đoàn bên trên, hơn mười vị các thánh nhân phát giác được kẻ ngoại lai, không ít người quay đầu nhìn lại , chờ phát giác được Lý Hạo chỉ là lưu lại Nguyên thần, lại chỉ có Nhị Tai Thánh Nhân kiếp lực khí tức, cũng không khỏi lộ ra ý cười.

 "Lại đến một người mới, hỗn đến giống như có chút thảm."

 "Bị yêu ma kia truy sát đến chỉ còn lại Nguyên thần, trốn đến nơi đây, hẳn là rất tuyệt vọng đi."

 "Bất quá hắn hiện tại xem như thật có phúc."

 "Cũng không biết bên ngoài, nay tịch là năm nào?"

 tại mấy vị Thánh Nhân cười trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Hạo hạ xuống mao trước nhà trước mặt lão giả, hắn có chút chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ.

 lão giả chậm rãi đánh giá Lý Hạo, trên mặt ôn hòa ý cười, theo dò xét, cái này ý cười lại càng lúc càng nồng nặc, hắn nói ra: "Khó được, khó được, lại nhưng đã tu luyện ra thần cốt, coi như không có ta tương trợ, thứ này cũng chưa chắc có thể giết chết ngươi."

 Lý Hạo trong lòng có chút ngưng trọng, hắn Nguyên thần tại Song Phùng Ma Cốc pháp tắc áp chế xuống, thần cốt nội liễm, giờ phút này nhìn qua Nguyên thần cực kỳ phù phiếm, tựa như tùy thời tiêu tán, đối phương thế mà còn có thể một chút xem thấu hắn nội liễm lực lượng, có chút đáng sợ.

	Bất quá, đối phương có thể tuỳ tiện xoá bỏ Chân Tiên cổ ma Nguyên thần, thủ đoạn này chí ít cũng là Tiên Quân cảnh.

 "Tiền bối, nơi này là?"

 Lý Hạo nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy hiếu kì hỏi thăm, ai có thể nghĩ tới cái này Song Phùng Ma Cốc chỗ sâu, đúng là cảnh tượng như vậy, có động thiên khác.

 "Nơi đó là Thiên Ương Điện, lão phu là thủ điện người."

 lão giả đưa tay chỉ đi, kia nguy nga thông thiên cự điện, có vô số tầng bậc thang, cực kỳ hùng vĩ.

 hắn nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt ý cười thu liễm, nhiều hơn mấy phần thâm trầm, nói: "Vật kia làm sao lại tới đây, hẳn là Huyền Tẫn Môn đã bị phá hư, vật kia xông vào?"

 Thiên Ương Điện . . . Lý Hạo trong lòng run lên, Nam Cung Kiếm từng nói qua, cái này chư thiên ngụy giới là từ Tiên Đế mở sáng tạo, mà vị kia Tiên Đế chính là Thiên Ương Tiên Đế, cái này là đối phương cung điện?

 "Huyền Tẫn Môn còn chưa mất đi hiệu lực, chỉ là có một chỗ không trọn vẹn, để cái này cổ ma xông vào, nhưng có thể ngăn cản Chân Tiên cảnh tồn tại tiến vào giới này, chỉ là cái này cổ ma là như thế nào tiến đến, ta lại không được biết rồi."

 Lý Hạo lúc này như nói thật đạo, đối phương tự xưng thủ điện người, như vậy hơn phân nửa là cổ lão thời đại tồn tại, đối kia Chân Giới cổ ma hạo kiếp tất nhiên rõ ràng, khó trách kia cổ ma Nguyên thần còn chưa kịp phát lực, liền bị hắn trực tiếp xoá bỏ, đây là tiên thần cùng cổ ma thế bất lưỡng lập cừu hận.

 nghe được Lý Hạo, lão giả nhẹ nhàng thở ra, nhưng chợt giữa lông mày lộ ra sầu lo, nói: "Cho dù chỉ là Thánh cấp cổ ma, vậy bên ngoài nhưng đã đản sinh ra Chân Tiên? Như nếu như không có . . . . "

 Lý Hạo biết hắn ý tứ, cổ ma nghiền ép cùng cảnh cái khác sách chủng tộc, cho dù là danh xưng mạnh nhất long tộc, tại cổ ma trước mặt cũng không có ưu thế gì, như không có Chân Tiên tọa trấn, dù chỉ là Thánh cấp cổ ma xâm lấn, chư thiên cũng đem luân hãm.

 "Chư thiên không có Chân Tiên, nhưng cái này Chân Tiên cảnh cổ ma bây giờ được giải quyết, kia chỗ lỗ hổng mỗi lần chỉ có một con cổ ma có thể chui vào, từ chư thánh chắn ở, hẳn là không ngại, mà lại nơi này tin tức cũng truyền đến Chân Giới, chỉ muốn kiên trì nhất hạ , chờ đến Chân Giới tiếp viện đến liền sẽ không việc gì."

 Lý Hạo nói.

 "Chân Giới tiếp viện. Ngươi đi qua Chân Giới?"

 lão giả ngơ ngẩn, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà đi vào qua Chân Giới, thần sắc của hắn đột nhiên trở nên kích động lên, bắt lấy Lý Hạo cánh tay, suýt nữa đem Lý Hạo Nguyên thần cánh tay bóp nát:

 "Chân Giới bên kia như thế nào, chiến tranh kết thúc rồi à, ngươi có thể thấy được qua Tiên Đế đại nhân? Ương Thần Quân còn tại? Tây Hải bên kia . . . "

 Lý Hạo nghe được hắn liên tiếp vấn đề, nhìn thấy lão giả này trong mắt nóng rực kích động, hắn dùng một cái tay khác tay vội vàng nắm chặt tay của đối phương lưng, nhẹ nhàng vỗ hai cái, mới nói: "Tiền bối, tiền bối, ngươi trước đừng kích động, ta mặc dù đi qua Chân Giới, nhưng này Huyền Tẫn Môn bên ngoài chỉ là năm đó chiến trường."

 hắn nói ra:

 "Phía trên chiến trường kia còn có cổ ma tọa trấn, ta không có từng đi ra chiến trường, nhiều lắm là tính trước cửa nhà tản bộ vòng, Chân Giới tình huống như thế nào, ta hoàn toàn không biết gì cả."

 nghe được Lý Hạo, lão giả chậm rãi khôi phục lại, lúc này mới ý thức được mình quá dùng sức, suýt nữa đem Lý Hạo cánh tay bóp phế.

 trong bàn tay hắn lập tức hiện ra một đạo nhu hòa lực lượng, làm Lý Hạo cánh tay khôi phục, đồng thời Nguyên thần lực lượng tựa hồ còn ẩn ẩn đạt được tăng cường.

 "Cổ lộ . . . . . Chiến trường, kia tràng chiến dịch chẳng lẽ bại a . . . "

 lão giả ánh mắt hoảng hốt, nhìn qua xa xa thông thiên cự điện, tự lẩm bẩm, đáy mắt lộ ra buồn sắc.

 lúc này, lúc trước chú ý tới Lý Hạo những cái kia Thánh Nhân, đều nhao nhao rời đi bồ đoàn đi vào nhà tranh trước.

 bọn hắn nghe được hai người đối thoại, đều là hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc đến nói không ra lời.

 tới đây vô số năm tháng, chưa từng gặp qua lão gia tử này như thế cảm xúc kích động qua?

 "Ngươi đi qua Chân Giới? Từ chỗ nào đi vào?"

 có Thánh Nhân không khỏi hướng Lý Hạo hiếu kì hỏi.

 Lý Hạo nhìn về phía những này Thánh Nhân, từ trên người bọn họ cảm nhận được chư thiên khí tức, tựa hồ cũng là rơi xuống đến Song Phùng Ma Cốc bên trong hướng thánh.

 "Tinh không cổ điện." Lý Hạo nói.

 "Kia là?"

 có Thánh Nhân lộ ra nghi hoặc thần sắc, tại niên đại của hắn, chưa từng nghe nói qua nơi đây.

 "Ta biết, nguyên lai là cung điện cổ kia, đã sớm nghe nói nơi đó khả năng có quan hệ với tiên thần bí ẩn, không nghĩ tới thật có." Một vị khác Thánh Nhân lộ ra giật mình thần sắc.

 "Ngươi thế mà đi qua Chân Giới, trừ ngươi ra, còn có cái khác Thánh Nhân đi qua a?"

 có Thánh Nhân kinh dị nhìn xem Lý Hạo, bọn hắn đến chỗ này, từ lão già này trong miệng biết được bọn hắn hướng tới tiên thần chi địa, tên là Chân Giới, cũng biết hiểu cổ ma tồn tại, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

 lão gia tử trong lúc rảnh rỗi, liền sẽ cùng bọn hắn nói một chút năm đó kia tràng chiến dịch, cùng Thiên Ương Tiên Đế đủ loại sự tích huy hoàng.

 bọn hắn cũng vì trận kia Đế Vẫn chiến dịch bi tráng mà rung động, cũng minh bạch chư thiên Vô Tiên nguyên nhân.

 Lý Hạo khẽ lắc đầu, không có trả lời đối phương, nghĩ đến chúng thánh tiến về Chân Giới, hấp dẫn đến cổ ma, trong lòng của hắn liền ngăn không được thở dài.

 lúc này, lão giả tựa hồ nghĩ đến cái gì, đối Lý Hạo nói: "Vậy ngươi vì sao nói Chân Giới có tiếp viện?"

 Lý Hạo giải thích nói: "Ở bên kia gặp được một vị Tiên Quân cảnh nữ tử, đối phương tựa hồ là một vị tướng lĩnh, chính miệng cùng ta hứa hẹn."

 lão giả ánh mắt lộ ra hiểu rõ, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lại, kia cuộc chiến tranh kéo dài đến nay, còn không có kết thúc?"

 "Nếu là như vậy . . . Kia Tiên Đế đại nhân . . . "

 hắn ánh mắt ảm đạm, kết quả này sớm liền hiểu, nhưng bây giờ tựa hồ lại càng thêm xác nhận một chút.

 hắn chuyển thân chắp tay sau lưng, loạng chà loạng choạng mà đi vào trong túp lều, tiện tay đem cửa cũng đã đóng lại.

 mấy vị Thánh Nhân đối lão gia tử sớm đã quen thuộc, cũng biết hiểu tâm tình vào giờ khắc này, bọn hắn cũng không có gì có thể lời an ủi, có chút trầm mặc sau đó, có người đối Lý Hạo nói:

 "Bên ngoài nay tịch là năm nào? Ngươi gặp qua Hư Tổ a, hắn hiện tại có thể tu luyện thành Chí Thánh?"

 Hư Tổ . . . Lý Hạo trong lòng hiển hiện đạo thân ảnh kia, đôi mắt híp lại xuống, lại bất động thanh sắc, nói: "Ngươi là Hư Tổ bằng hữu?"

 hắn nhìn thấy đối phương khí tức, mặc dù nội liễm, nhưng ẩn ẩn cảm giác được mười phần cường hãn, tựa hồ không phải Hư Tổ loại kia cấp bậc, mà là Chí Thánh!

 "Ừm.

 đối phương gặp Lý Hạo biết, cười dưới, "Tên kia tính tình quái gở, không có bằng hữu gì, ta xem như hắn số ít mấy người bằng hữu một trong."

 "Hắn đã không có ở đây." Lý Hạo bình tĩnh nói.

 đối phương nghe được khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa xuống, liền vội vàng hỏi: "Làm sao không có ở đây, là ai giết chết? Chẳng lẽ lại đắc tội một vị nào đó Chí Thánh? Không có khả năng, hắn mặc dù tính tình quái gở, nhưng tuyệt sẽ không trêu chọc Chí Thánh, có một số việc vẫn có thể phân rõ . . .

 "Không rõ ràng."

 Lý Hạo lắc đầu, đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói, chính là ta giết.

 vừa đến chỗ này, Lý Hạo còn không muốn gây chuyện, cũng không muốn trong tay lại thêm vong hồn.

 dù sao hắn cùng Hư Tổ khúc mắc, theo đối phương bỏ mình, đã xóa bỏ.

 đối phương nghe được Lý Hạo, lại không nghĩ nhiều, chỉ là ánh mắt lộ ra một tia bi thương, chợt thở dài một cái, nói: "Còn muốn lấy một ngày kia ra ngoài cùng hắn uống chén rượu, hắn làm sao lại đi nữa nha . . . "

 nói, lắc đầu, ở một bên thở dài.

 "Di Thiên Thánh Nhân đâu, ngươi gặp qua Di Thiên Thánh Nhân a?"

 bên cạnh một vị khác thanh niên bộ dáng Thánh Nhân không khỏi dò hỏi, nghe được Hư Tổ vẫn lạc, trên mặt hắn cũng nhiều hơn mấy phần bất an.

 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi là Di Thiên Thánh Nhân bằng hữu?"

 "Lão nhân gia ông ta là sư tôn ta." Thanh niên Thánh Nhân gặp Lý Hạo thần sắc, liền biết hắn tất nhiên biết được Di Thiên Thánh Nhân, trên mặt lộ ra nét mừng, nói: "Ngươi gặp qua lão nhân gia ông ta?"

 Lý Hạo trong lòng hiểu rõ, lại là Di Thiên đồ đệ, cũng chính là Phong lão đồng môn sư huynh đệ.

 "Gặp qua, còn cùng lão nhân gia ông ta chơi cờ qua." Lý Hạo mỉm cười nói.

 thanh niên Thánh Nhân nhẹ nhàng thở ra, toàn tức nói:

 "Lão nhân gia ông ta lúc nào thích đánh cờ, ta làm sao không biết?"

 "Khả năng ngươi tới được sớm." Lý Hạo nói.

 thanh niên Thánh Nhân ngẫm lại cũng thế, tuế nguyệt sẽ cải biến rất nhiều thứ, hắn đối Lý Hạo nhiệt thành mà nói:

 "Tại hạ Trần Bảo Ngọc, ngươi có thể gọi ta Bảo Thánh."

 Lý Hạo gật gật đầu, nói: "Tại hạ Hạo Thiên."

 bên cạnh mấy vị Thánh Nhân, cũng nhao nhao cùng Lý Hạo tìm hiểu lên tình huống bên ngoài.

 Lý Hạo cũng không có giấu diếm, lựa lấy đem một chút có thể nói như thực thông báo cho bọn hắn.

 sau đó, Lý Hạo dò hỏi: "Chư vị ở chỗ này, là không cách nào trở về a?"

 "Không sai, nếu như có thể trở về, chúng ta sớm liền trở về, cái này Song Phùng Ma Cốc chỉ có thể vào, không thể ra, trừ phi là có thể thông qua Thiên Ương Tiên Đế khảo nghiệm, kế thừa đạo thống."

 lúc trước hỏi thăm Hư Tổ La Thánh gật đầu nói, hắn là lão giả bộ dáng, có hai phiết trường Hồ, đối Lý Hạo cười đến mười phần thân mật.

 "Tiên Đế khảo nghiệm? Kế thừa đạo thống?"

 Lý Hạo liền giật mình, không khỏi nhìn về phía toà kia xa xa thông thiên cự điện, Tiên Đế đạo thống?

 lúc trước nghe Nam Cung Kiếm nói, tại Chân Giới bên trong, Tiên Đế là đứng tại đỉnh phong nhân vật, nhìn xuống vạn giới, dưới trướng Tiên Vương vì Đại tướng, ức vạn Chân Tiên vì tốt, mãnh liệt như vậy tồn tại, mỗi cái kỷ nguyên mới có thể sinh ra một vị, mà mỗi cái Chân Giới kỷ nguyên là trăm vạn năm!

 có thể được đến dạng này tồn tại đạo thống, cho dù là Tiên Vương đều sẽ đánh vỡ đầu, Tiên Quân đều sẽ kích động đến phát cuồng, kết quả, đạo thống vậy mà tại trước mắt?

 đây chẳng phải là nói rơi xuống đến cái này Song Phùng Ma Cốc bên trong, là thiên đại hảo sự?

 nhìn thấy Lý Hạo thần sắc, một vị khác tên là Đông Đao Thánh Nhân lắc đầu nói:

 "Chuyện tốt tuy là chuyện tốt, nhưng muốn thông qua khảo nghiệm rất khó , chờ ngươi thử qua thì biết, chúng ta khốn ở chỗ này vô số tuế nguyệt, tới đây sớm nhất chính là vị kia Mục Thánh, hắn nhưng là Nguyên Tổ thời kỳ Thánh Nhân, chỉ so với Nguyên Tổ nhỏ hơn một vạn tuổi không đến, lại như cũ khốn ở chỗ này."

 Lý Hạo thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy kia xa xa bồ đoàn bên trên, một vị tóc tuyết trắng, thân thể thẳng tắp trung niên Thánh Nhân, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhắm mắt ngưng thần.

 so Nguyên Tổ nhỏ một vạn tuổi . . . . Đó là thật lão a, Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng.

 Nguyên Tổ làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, tại đản sinh vạn năm bên trong, giữa thiên địa mới lục tục ngo ngoe có Thánh Nhân sinh ra, cũng đều là sớm nhất một nhóm.

 sau đó lại qua vài vạn năm, Thánh Nhân số lượng mới chậm rãi tăng nhiều, nghênh đón cường thịnh thời đại.

 mà Thần Vương cũng là khi đó sinh ra.

 "Còn có bên kia vị kia Minh Thánh, vị kia tại tiến đến thời điểm, chính là Chí Thánh, bây giờ vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng y nguyên không cách nào ra ngoài."

 Trần Bảo Ngọc cũng cho Lý Hạo chỉ đi, kia là một vị lão giả bộ dáng, chung quanh thân thể đạo vực hiển hóa ra dị tượng, như một chỗ thanh tịnh dòng sông vờn quanh.

 Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, cái này Song Phùng Ma Cốc cũng là bởi vì vị này Minh Thánh tiến đến, rốt cuộc không có ra ngoài, mới hoàn toàn dương danh chư thiên, dù sao để Chí Thánh đều vẫn lạc địa phương, ai còn dám không kiêng kị.

 "Cái này khảo nghiệm là cái gì?"

 Lý Hạo hiếu kì hỏi.

 "Ầy , bên kia là khảo nghiệm bước đầu tiên, trước đo đạc đạo tâm phẩm cấp, cần Thiên cấp đạo tâm mới có thể tính hợp cách."

 Đông Đao chỉ đi, tại kia bồ đoàn trước có đạo to lớn hồng chung, lơ lửng ở giữa không trung.

 Lý Hạo thấy khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến ban đầu ở Đại Vũ Đế Cung bên trên, vượt qua Tiên Môn lúc trắc nghiệm cái kia đạo tiểu tháp.

 vậy cũng có thể trắc nghiệm đạo tâm, nhưng lúc đó không thể đo đạc ra đạo tâm của hắn phẩm chất, bất quá siêu việt địa cấp, lộ ra lại chính là Thiên cấp, chỉ là kia tiểu tháp cấp bậc quá thấp, không cách nào hiển lộ ra.

 "Cho dù là chúng ta thành thánh, cũng chưa chắc đều có Thiên cấp đạo tâm, ta là ở đây lĩnh hội tiên thuật, lãnh hội tiên thần ý cảnh, mới đưa đạo tâm tăng lên tới Thiên cấp cấp độ."

 Đông Đao nói, hướng nhà tranh mắt nhìn, nói: "Vọng lão nói qua, Thiên cấp đạo tâm, chỉ là đại biểu cho có sánh vai thiên địa tín niệm cùng đạo niệm, nếu ngay cả phần này đạo niệm đều không, cho dù chứng đạo thành tiên, cuối cùng cả đời cũng chỉ là Chân Tiên cảnh, chỉ có Thiên cấp đạo tâm, mới có lĩnh hội Thiên Ương Tiên Đế đạo thống tư cách.

 Lý Hạo khẽ gật đầu, cái này cũng là lần đầu tiên nghe nói, không nghĩ tới tiên đạo đối đạo tâm sẽ có yêu cầu.

 "Ngươi như muốn tìm hiểu tiên thuật , chờ Vọng lão đến truyền thụ cho ngươi, chúng ta không có tư cách này." Trần Bảo Ngọc nói với Lý Hạo.

 Lý Hạo nghi ngờ nói:

 "Không phải Chân Tiên, cũng có thể tu luyện tiên thuật a?"

 "Đương nhiên."

 La Thánh cười nói:

 "Tiên thuật cũng không phải chỉ có Chân Tiên mới có thể tu luyện, có chút tiên thuật cho dù là dân chúng tầm thường đều có thể tu tập, cường thân kiện thể, Vọng lão cho chúng ta tiên thuật, là Thánh cấp liền có thể tu luyện, tương đương với tiên thuật sơ thiên, bất quá uy lực cực mạnh, tu luyện lý niệm cùng ta chờ sở tu công pháp hoàn toàn khác biệt, chủ yếu là thải bổ thiên địa lực lượng, cụ thể như thế nào, các ngươi tu tập liền biết rồi."

 "Thì ra là thế.

 Lý Hạo hiểu được.

 "Chúng ta muốn tiếp tục đi tìm hiểu, có chuyện gì ngươi cứ tới hỏi chúng ta, về sau thời gian còn rất dài."

 Đông Đao nói với Lý Hạo, chợt liền tiến về bồ đoàn, tiếp tục ngồi xuống lĩnh hội.

 "Các ngươi đều đã là Thiên cấp đạo tâm a?"

 Lý Hạo quét mắt, phát hiện bọn hắn khí tức nội liễm, biến ảo khó lường, không giống phía ngoài Thánh Nhân dễ dàng như vậy thăm dò, khả năng cùng bọn hắn ở chỗ này tu luyện công pháp có quan hệ.

 nhưng Lý Hạo có thể cảm giác được, bọn hắn tựa hồ cũng bước vào đến Chí Thánh cấp độ.

 "Không sai, ngươi cũng chớ gấp , chờ ngươi lĩnh hội tiên thuật về sau, sớm muộn cũng sẽ đạo tâm nhảy lên đến Thiên cấp, đến lúc đó liền có thể tu luyện tiên thuật, tiến hành chân chính Tiên Đế đạo thống khảo nghiệm, trước mắt Minh Thánh cùng Mục Thánh, đã xung kích đến bước thứ hai, chúng ta còn dừng lại tại bước đầu tiên, lĩnh hội « Vạn Đạo Tiên Pháp »."

 Trần Bảo Ngọc đối Lý Hạo vừa cười vừa nói.

 Lý Hạo trong lòng hiếu kì, cùng hắn hỏi thăm về tới.

 Trần Bảo Ngọc cũng không có giấu diếm, nói: "Thiên Tâm là cánh cửa, Vọng lão nói, cái này khảo nghiệm có tam bộ, bước đầu tiên là đem Vọng lão truyền thụ cho ba loại tiên pháp, chưởng nắm một, tu luyện tới viên mãn liền có thể thông qua."

 "Cái này ba loại tiên pháp, theo thứ tự là Diêm La Tiên Pháp, chủ tu thần hồn! Bất Hủ Tiên Pháp, chủ tu nhục thân! Mà Vạn Đạo Tiên Pháp, thì chủ tu kỹ pháp, như đao kiếm phủ thương các loại, chúng ta võ giả cùng nhau đi tới, phần lớn đều lấy binh khí làm chủ, bởi vậy phần lớn đều chọn lựa Vạn Đạo Tiên Pháp."

 Lý Hạo gật gật đầu, hỏi: "Kia bước thứ hai đâu?"

 Trần Bảo Ngọc cười dưới, nói: "Bước thứ hai liền khó khăn, bây giờ nói ra đến, sợ có chút đả kích đến ngươi , chờ ngươi đem Thiên Tâm ngưỡng cửa này qua, bước đầu tiên ít nhất phải dừng lại mấy vạn năm, từ từ sẽ đến."

 Lý Hạo trong lòng kinh dị, bước đầu tiên muốn dừng lại mấy vạn năm?

 bất quá nghĩ đến đối phương nói, bọn hắn đại đa số đều dừng lại tại bước đầu tiên, cái này tựa hồ không chỉ mấy vạn năm, đối phương nói coi như hàm súc.

 "Thời gian quý giá, ta cũng tiếp tục đi tìm hiểu."

 Trần Bảo Ngọc liền cùng Lý Hạo tạm biệt.

 bên cạnh La Thánh cũng là tạm biệt, còn lại hai vị Thánh Nhân đối Lý Hạo gật gật đầu, đều trở lại kia bồ đoàn bên trên, tiếp tục ngồi xuống trầm tư.

 Lý Hạo gặp bọn họ như thế chăm chỉ, có chút ngoài ý muốn, ở chỗ này vô số năm tháng, còn có thể bảo trì dạng này cố gắng.

	Bất quá, chú ý tới trước mặt thông thiên cự điện, Lý Hạo trong lòng cũng hiểu được, tại Tiên Đế đạo thống trước mặt, cũng khó trách bọn hắn như thế giành giật từng giây.

 Lý Hạo không có gấp, cũng không có đi trước trắc nghiệm đạo tâm, trước kia đạo tâm tiểu tháp đã bảo hắn biết kết quả, đến lúc đó chờ Vọng lão ra, nghiệm chứng cho hắn nhìn xem, tiện thể từ chỗ của hắn học tập tiên pháp.

 hắn bốn phía mắt nhìn, ngồi vào kia mao trước nhà lão gia trên ghế, cái ghế nhẹ nhàng lay động, Lý Hạo kinh dị phát hiện, cái ghế này thượng lại có kỳ dị quy tắc, để hắn có loại suy nghĩ thanh tịnh cảm giác, thần thức tựa hồ cũng nhận được tăng cường.

 "Đây là một kiện tiên bảo?"

 Lý Hạo giật mình, cái này nhìn như thường thường không có gì lạ lão gia ghế dựa, thế mà để thần trí của hắn đều chiếm được tăng cường.

 hắn nhìn về phía cách đó không xa ruộng tốt, lập tức phát hiện bên trong trồng, thình lình đều là tiên dược.

 lúc trước hắn tại Di Thiên Thánh Nhân dược viên bên trong gặp qua, nhưng này Tam Chu Tiên Thảo mang đến cho hắn một cảm giác, kém xa giờ phút này giữa ruộng tốt tiên bảo.

 "Nơi này, ngược lại là thế ngoại đào nguyên."

 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, hoàn cảnh nơi này, nếu không phải giam cầm ở chỗ này không cách nào rời đi, cũng thực là là thích hợp dưỡng lão chỗ ở.

 hắn nghĩ tới ngoại giới, lông mày lập tức nhăn lại, cũng không biết những cái kia Thánh Nhân đến tột cùng dựa vào không đáng tin cậy, trong lòng của hắn cũng không chắc.

 hắn lại tới đây, Phong lão bọn hắn hơn phân nửa cho là hắn đã chết đi.

 nhục thân của mình, cũng không biết như thế nào, có hay không bị những cái kia kết minh Bán Thánh đảm bảo.

 rất nhiều suy nghĩ, Lý Hạo dần dần xuất thần.

 chẳng biết lúc nào, lúc trước về nhà tranh lão giả đi ra, hắn nhìn thấy nằm tại lão gia của mình trên ghế lay động thiếu niên, có chút nhịn không được cười lên, nhiều năm như vậy, vẫn là thứ nhất có người dám ngồi cái ghế của hắn.

	Bất quá, hắn đứng ở một bên, cũng không có thúc giục , chờ Lý Hạo phát giác được hắn lúc, Lý Hạo vội vàng đứng lên, nói: "Tiền bối."

 "Lúc trước bọn hắn đều cùng ngươi nói một chút tình huống nơi này đi, ngươi thế mà còn có cái này nhàn tâm, không vội mà tới tìm ta a?"

 lão giả lại cười nói, lúc trước tâm tình bi thương giống như hồ đã hoàn toàn thu liễm, thần thái hòa ái.

 Lý Hạo lắc đầu nói:

 "Không vội cái này nhất thời, tiền bối, nơi này nếu là Tiên Đế đạo thống, vì sao giấu ở như thế địa phương bí ẩn, nếu để cho chư thiên đều có cơ hội đến đây lĩnh hội, tất nhiên sẽ có thêm cơ hội nữa nếu là bị người kế thừa, kia chư thiên cũng sẽ không bị này đại kiếp, thậm chí có thể sớm hơn đi hướng Chân Giới."

 "Ngươi có thể dạng này nhìn vấn đề ngược lại là có phần thương hại tâm địa."

 lão giả khóe miệng hơi lộ ra ý cười, nói: "Ngươi đã biết được Chân Giới cổ ma, cũng hẳn là biết được lúc trước đại chiến đi, cho ta tới cấp cho ngươi tinh tế nói một chút.

 hắn ngồi vào lay động lão gia trên ghế, lập tức lại ngoắc, bên cạnh bay tới một cái ghế đẩu.

 Lý Hạo thấy thế, cũng thành thành thật thật ngồi vào trên ghế nhỏ nghe giảng.

 "Năm đó đại chiến, chư vị Tiên Đế liên thủ, vì Chân Giới mà chiến, kia tràng chiến dịch đem Chân Giới vạn tộc đều bức đến tuyệt cảnh, bởi vậy, Tiên Đế hậu nhân, chư vị Tiên Vương cũng nhao nhao tham chiến, bao quát Tiên Quân, Chân Tiên, không có một cái nào nguyện ý sống tạm, xông ra ngụy giới, cùng cổ ma liều mạng!"

 lão giả trong mắt mang theo hồi ức, nói: "Trận chiến kia, tất cả mọi người ôm tất thắng cũng quyết tâm quyết tử mà chiến, nhưng Tiên Đế đại nhân y nguyên lưu tồn hạ một phần hỏa chủng, đó chính là cái này Thiên Ương Điện!"

 "Ngươi ở bên ngoài không nhìn thấy Chân Tiên vết tích, là bởi vì năm đó nhưng phàm là Chân Tiên, đều lên trận tham gia chết trận."

 "Ngươi cũng tìm không thấy tiên đạo công pháp, là bởi vì tất cả tiên pháp truyền thừa, đều thu nạp đến Thiên Ương Điện bên trong, phòng ngừa ngụy giới bị phá hủy, rơi xuống kia cổ ma trong tay, những vật này quá thông minh, sẽ nghiên cứu sẽ bắt chước, nếu là rơi xuống cổ ma trong tay, sẽ bồi dưỡng được càng đáng sợ cổ ma . . . . "

 lão giả lẳng lặng nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Hiện tại ngươi phải biết, vì sao Tiên Đế đạo thống trốn ở chỗ này đi, cái này bên ngoài có tiên đạo pháp tắc che giấu, không người có thể dò xét, trừ phi là Tiên Vương cảnh cổ ma mới có thể nhìn thấy trong này nội tình, nói như vậy . . . Ta sẽ đích thân đi đem nó giải quyết.

 hắn nói đến đây, đáy mắt lộ ra sắc bén hàn mang.

 cứ việc không có tản mát ra cái gì khí tức, nhưng Lý Hạo lại lập tức có loại toàn thân tóc gáy dựng lên cảm giác.

 "Nhưng trước đó chư thiên không có cổ ma cái này . . . . "

 Lý Hạo nghi vấn hỏi.

 lão giả lắc đầu nói:

 "Ta là thủ điện người, Tiên Đế đại nhân lưu cho ta mệnh lệnh, chính là thủ ở chỗ này, trừ phi có cổ ma phát giác được đạo thống, mới có thể xuất thủ, nơi này bản thân liền là tiến đến thông đạo, nhưng tiến đến người không có trở về, bởi vậy biến thành cấm địa, ở bên ngoài uy danh hiển hách . . . .

 hắn cười khẽ dưới, lắc đầu nói: "Tới này người, cho dù không có quy tắc trói buộc, cũng có không muốn rời đi, nếu bọn họ rời đi, cổ ma xâm nhập tiến đến, tìm kiếm ký ức, cũng sẽ bại lộ tình huống nơi này, đến lúc đó tới có lẽ cũng không phải là Tiên Vương cảnh cổ ma, mà là cổ ma bên trong những cái kia lục đạo Ma Tổ . . .

 hắn đôi mắt có chút chớp động dưới, đối Lý Hạo nói:

 "Những này về sau có rảnh chậm rãi nói cho ngươi, ta cũng không chậm trễ ngươi thời gian, ngươi hồn thọ không dài, có thể tu luyện tới loại trình độ này, thiên tư cực cao, so với bọn hắn đều cao, có lẽ ngươi có hi vọng có thể đi đến bước thứ ba, trở thành Tiên Đế đại nhân ở thời đại này mạt đại ký danh đệ tử."

 "Ký danh đệ tử?"

 Lý Hạo sửng sốt, còn tưởng rằng là thân truyền đệ tử, mà ký danh đệ tử . . . So đồ đệ thân phận còn thấp hơn một cấp.

 lão giả cười cười, nói: "Nghĩ hoàn toàn đạt được Tiên Đế đạo thống truyền thừa, thành làm đệ tử thân truyền, thật quá khó khăn, lấy ngươi tình huống hiện tại, hẳn là có một phần một trăm ngàn khả năng."

 Lý Hạo có chút mắt trợn tròn, một phần một trăm ngàn? Đây cũng quá khoa trương, khó khăn như thế sao?

 "Riêng là ký danh đệ tử, liền cần trước thông qua tam bộ khảo nghiệm, ngươi xem bọn hắn, ở chỗ này tu luyện lâu nhất, đã có chín vạn năm, còn dừng lại tại bước thứ hai, tư chất như vậy, chỉ có thể coi là bình thường, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cố gắng có hi vọng thành vì ký danh đệ tử."

 lão giả đối kia bồ đoàn bên trên Mục Thánh chỉ đi, nói tiếp:

 "Có thể tại mười vạn năm bên trong, thông qua tam bộ khảo nghiệm thành vì ký danh đệ tử, mới xem như tư chất còn có thể."

 "Nếu có thể tại vạn năm bên trong thông qua, mới tính tư chất trung đẳng, có một phần vạn nhưng có thể thành làm đệ tử thân truyền."

 hắn nhìn xem Lý Hạo rung động thần sắc, thần sắc nghiêm túc nói: "Tiên Đế, kia là sừng sững tại Chư Thiên Vạn Giới phía trên đỉnh phong nhất tồn tại, nắm giữ đồ vật siêu việt tưởng tượng của ngươi, nếu là tư chất không đủ, tại kế thừa trong chốc lát, liền sẽ bị phá hủy, ngược lại là hại ngươi."

 Lý Hạo chấn động trong lòng, lập tức cảm nhận được kia Tiên Đế đáng sợ cùng cường đại.

 "Ngươi trước đo đạc đạo tâm, ta lại truyền thừa ngươi tam bộ khảo nghiệm pháp, lấy ngươi Nguyên thần cường độ, ta đề nghị ngươi tu luyện Diêm La Tiên Pháp, lấy ngươi Nguyên thần cường độ, vô cùng có khả năng tại trong ngàn năm liền chưởng nắm, phóng ra bước đầu tiên này."

 lão giả nói với Lý Hạo, hiển nhiên cực kỳ xem trọng Lý Hạo thiên tư.

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, hắn Nguyên thần tu luyện, là dựa vào ăn cổ ma lại đánh vỡ Nguyên thần cực cảnh.

 mà ở trong đó không có cổ ma nấu nướng, muốn tăng lên Nguyên thần, chỉ có thể thêm điểm, tăng lên ngự đạo.

 mà ngự đạo cảm ngộ, có thể giúp hắn càng nhanh chưởng nắm thần hồn loại tiên thuật, tiến tới cô đọng Nguyên thần.

 nhưng tương tự nếu là thêm điểm, hắn cũng có thể đi Trần Bảo Ngọc nói Vạn Đạo Tiên Pháp đường đi, lấy kiếm đạo đánh vỡ.

 chỉ là, hắn nhục thân không ở chỗ này địa, kia Bất Hủ Tiên Pháp liền không có cách nào tu luyện.

 "Ngươi không có nhục thân, đến lúc đó cái này bước thứ hai, sẽ khảo nghiệm ngươi tổng hợp tình huống, ta chỗ này có cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết, ngươi nhưng mượn trước đi sử dụng, xem như nhục thân."

 lão giả nói với Lý Hạo, đưa tay ở giữa, lòng bàn tay xuất hiện một giọt kim quang chói mắt thần huyết.

 Lý Hạo lập tức cảm nhận được cái này thần huyết bên trong tản ra tràn đầy sinh mệnh khí tức, còn có thiên đạo khí tức.

 "Đưa ngươi Nguyên thần dung nhập, cái này Hỗn Nguyên Thần Huyết, chính là ngươi ở chỗ này tu luyện nhục thân, có thể so với Đạo Kiếp Đế Binh Ngũ kiếp cấp độ, thắng qua tuyệt đại đa số Thánh cấp nhục thân."

 lão giả nói.

 Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, Ngũ kiếp Đế binh, cái này so hắn nhục thân của mình hơi yếu.

 hắn đem Nguyên thần dung nhập, lập tức liền cảm giác cái này thần huyết bên trong tràn đầy sinh mệnh lực bị phục sinh, đảo mắt liền từ một giọt thần huyết, cô đọng thành nhục thể của hắn bộ dáng.

 mà lại, cái này thần huyết tựa hồ là vô chủ, vô ý thức, tựa như hắn cho mình Nguyên thần mặc vào nhục thân áo khoác.

 "Ngươi ban đầu nhục thân, nếu là có cái gì đạo cốt, cái này hỗn nguyên nhục thân không có, nhưng Ngũ kiếp Đế binh nhục thân cường độ, đủ để bù đắp."

 lão giả nói.

 Lý Hạo khẽ gật đầu, lập tức tại đối phương dẫn đầu dưới, đi vào kia hồng chung trước.

 Lý Hạo tiện thể đếm, cái này bồ đoàn bên trên Thánh Nhân, tổng cộng có mười bảy vị.

 giờ phút này, nhìn thấy Lý Hạo muốn trắc nghiệm đạo tâm, bồ đoàn bên trên phần lớn Thánh Nhân như cũ tại nhắm mắt tu hành, chỉ có hai ba vị mở mắt ra, hướng Lý Hạo mắt nhìn, liền lại hợp nhắm đôi mắt lại.

 bình thường lần đầu lại tới đây Thánh Nhân, cơ bản đều là địa cấp đạo tâm, hiếm có Thiên cấp đạo tâm người, huống chi cho dù là Thiên cấp đạo tâm, cũng chỉ là khảo nghiệm cánh cửa.

 "Đi thôi."

 lão giả nói ra:

 "Phóng thích ngươi đạo niệm, để Thiên Đạo hồng chung cảm ứng."

 Lý Hạo gật đầu, đi vào cái này hồng chung trước, đem đạo niệm phóng thích mà ra.

 cái này huyền không đứng im hồng chung, quanh thân lượn lờ lấy kỳ dị khí tức, cực kỳ to lớn, Lý Hạo đạo niệm vừa đụng vào, liền giống trốn vào đến một chỗ mênh mông uyên bác thế giới, biến mất không còn tăm tích.

 sau đó, kia hồng chung từ đứng im bên trong, có chút xê dịch, lập tức, bên trong truyền ra một tiếng nơi đó tiếng vang!

 nương theo lấy hồng chung chấn động, toàn bộ chung thân đều đang rung động.

 không ít Thánh Nhân từ trong tham ngộ mở mắt ra, bị thanh âm này kinh động quấy rầy, nhao nhao quăng tới ánh mắt.

 theo một tiếng chuông vang dư âm kết thúc, ngay sau đó tiếng thứ hai vang lên.

 "Khi nào lại người mới tới."

 bồ đoàn bên trên, một đầu tuyết trắng tóc dài trung niên bộ dáng Mục Thánh, mày nhăn lại, mới vừa ở trong tham ngộ, lại bị quấy nhiễu, tâm tình không tốt, nhưng hắn ngược lại không có trách cứ cái gì, dù sao loại sự tình này không biết bao nhiêu năm mới sẽ phát sinh một lần.

 "Vừa tới, nghe nói đi qua Chân Giới."

 ngồi bên cạnh hắn La Thánh cười đáp lại nói.

 nghe vậy, Mục Thánh đôi mắt ngưng tụ , chờ nhìn thấy kia thiếu niên nhục thân tản ra hỗn nguyên khí tức, hắn hỏi:

 "Hắn tìm Vọng lão mượn Hỗn Nguyên Thần Huyết làm nhục thân rồi?"

 "Ừm, hắn tới đây, chỉ còn lại Nguyên thần, bị đuổi giết tới."

 theo có người giải thích một câu như vậy, những người khác là hiểu rõ, có thể tới nơi đây, phần lớn đều là bị tuyệt cảnh bức đến nơi này, chỉ có số ít là hiếu kì, tự mình tìm đường chết, như Minh Thánh, thân là Chí Thánh, cho là mình trời đất bao la khắp nơi đều có thể đi được, kết quả đến chỗ này thăm dò, lại trở về không được.

 rất nhanh, đạo thứ hai chuông vang dư âm chầm chậm kết thúc, tiếng thứ ba chuông vang vang lên theo.

 "Thiên Địa Huyền Hoàng, ba tiếng vang, địa cấp đạo tâm."

 chúng người thần sắc bình tĩnh, bọn hắn mới tới đây, phần lớn cũng đều là ba tiếng vang.

 nương theo lấy chuông vang dư âm dần dần tiêu tán, không ít Thánh Nhân đã tùy theo nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ.

 nhưng vào lúc này, đột nhiên đạo thứ tư chuông vang tiếng vang lên!