Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 451: hống hống hống, tiếp xuống một tuần cố gắng bạo càng!
----------------------------------------
hống hống hống, tiếp xuống một tuần cố gắng bạo càng!

trở về trở về, tối hôm qua trở về, hôm nay chỉnh đốn một ngày xử lý tốt nhiều chồng chất sự tình, ngày mai bắt đầu bạo càng rồi~. !

 tuần tự đi quốc tế văn học tuần cùng lỗ viện học tập, bận bịu choáng, thoáng chớp mắt tháng này đều mau qua tới, quịt canh thiếu càng một đống, xấu hổ che mặt.

 vụng trộm mở ra bình luận khu, nhìn thấy các huynh đệ quả nhiên tiếng mắng một mảnh, cũng coi là có dự liệu, xác thực, đây càng mới tốc độ đổi ta cũng phải mắng, cái này bức tác giả cũng quá có thể kéo thiếu!

Bất quá, tiếp xuống hơn mười ngày, cơ bản không có đại sự gì, có thể hảo hảo bạo càng đền bù,

 đến lúc đó mỗi ngày co lại trong nhà gõ chữ, tay nhỏ bảo dưỡng nhiều như vậy thiên, cũng nên đến nó tiếp nhận khảo nghiệm thời điểm!

 khẳng định có các huynh đệ biểu thị không tin, xấu hổ -_-||, đổi ta bị lừa nhiều lần như vậy cũng không tin, bất quá tiếp xuống nhìn lão Cổ biểu hiện đi, chúng ta cầm hành động nói chuyện.

 kéo càng thiếu càng lúc đương đà điểu, tuyệt không lên tiếng.

 chờ ta bạo càng mạnh mẽ lên lại cầu phiếu, đến lúc đó cầu các huynh đệ đầu đau ~

 mở ra lần trước vạn chữ đại chương ghi chép, lần trước đại chương vẫn là lần trước ~~ cách một tháng.

 rống rống, ngày mai bắt đầu vạn chữ cất bước ~~!

(*^▽^*)