Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 453: Quyển 3 - Chương 255: Vấn tâm vang chín lần, dậy sóng
----------------------------------------
Chương 255: Vấn tâm vang chín lần, dậy sóng

"Cô nương, mời thay nơi khác đi."

 Vạn Sơn Kiếm Lâu Thôi Nguyệt Sinh nói.

 thần tú hoa mỹ nữ tử mắt hạnh có chút hàm sát, nói: "Thân là Thiên Nhất tông, thế mà cũng nhát gan như vậy sao ? .

 Thôi Nguyệt Sinh nhíu mày, hừ lạnh nói: "Cô nương chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ngươi là Ương Họa nhất tộc, tuy có tài năng ngút trời, nhưng không có thiên kiêu chi phúc, ta cũng là vì tông môn trăm vạn đệ tử suy nghĩ."

 "Hừ, đại tông phúc duyên, cũng không dám chống đỡ trên người ta tai hoạ."

 thần tú hoa mỹ nữ tử cười lạnh, đáy mắt lộ ra khinh thường khinh miệt.

 Thôi Nguyệt Sinh sắc mặt lạnh xuống, nói: "Ngươi như lại hồ ngôn loạn ngữ, họa loạn lập tức giáng lâm!"

 cảm nhận được hắn trên người tán phát ra uy thế, thần tú hoa mỹ nữ tử ngón tay nhỏ nhắn có chút nắm chặt, không muốn lui bước, nàng tu luyện chính là kiếm đạo, sớm đã nghe qua, tới đây rất nhiều trong thế lực, chỉ có Vạn Sơn Kiếm Lâu thích hợp nhất nàng, mà nàng cũng muốn tập được kia Vạn Sơn Kiếm Lâu nhất thức đế kiếm.

 như như vậy lui bước, sẽ không còn cơ hội.

 tại nàng mắt hạnh sáng tắt chớp động lúc, một thân ảnh nương theo lấy mùi rượu đầy người phiêu tán tới.

 "Cô nương, nơi đây không lưu ngươi, tự có lưu ngươi chỗ, làm gì chấp nhất đâu?"

 mũi đỏ lão giả cười ha hả nói, đứng tại nữ tử này bên người.

 thần tú hoa mỹ nữ tử đôi mắt có chút chuyển đi, cảm nhận được mũi đỏ lão giả thân thượng bên trong chứa uy thế, đôi mắt ngưng lại, nói: "Ngươi ra sao tông, chịu thu ta?"

 mũi đỏ lão giả nghĩ thầm cái này tiểu nữ oa là thật không biết nói chuyện, mình đương Vạn Sơn Kiếm Lâu mặt tự giới thiệu, đây không phải muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết sao? Hắn cười ha hả nói:

 "Chúng ta đi một bên khác nói.

 Thôi Nguyệt Sinh có chút ngưng mắt, lại nhận ra mũi đỏ lão giả thân phận, hơi nhíu mày, đạm mạc nói:

 "Đại Mộng Cửu Uyên hảo phách lực a, đây là dự định vò đã mẻ không sợ rơi sao?"

 mũi đỏ lão giả sắc mặt biến hóa, gặp bị nhìn thấu, vậy cũng cũng không cần phải che giấu, hắn cười nhạt nói:

 "Hậu sinh, nói chuyện phải chú ý điểm, mười vạn năm trước Đại Mộng Cửu Uyên chính là Thiên Nhất tông, khi đó Vạn Sơn Kiếm Lâu còn chưa dựng lên đâu."

 "Kia bây giờ đâu.

 Thôi Nguyệt Sinh cười lạnh hỏi lại.

 mũi đỏ lão giả có chút một phòng, đáy mắt hiện ra một vòng lãnh ý, đồng thời, phía sau hồ lô rượu tựa hồ có chút phát nhiệt đỏ ngầu, chung quanh giữa thiên địa nhiệt độ cũng đang thong thả lên cao.

 Thôi Nguyệt Sinh cảm nhận được đối phương tản mát ra như có như không uy thế, như Tiềm Long Xuất Uyên, để trong lòng hắn dâng lên báo động, không khỏi ánh mắt một sâu.

 "Tiền bối, nếu ngươi nguyện ý thu ta, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

 lúc này, bên cạnh thần tú hoa mỹ nữ tử lại mở miệng nói, nàng nhìn thẳng mũi đỏ lão giả, thần sắc phá lệ chăm chú.

 mũi đỏ lão giả nghe vậy, thân thượng ngưng tụ khí thế chầm chậm tiêu tán, bày ra một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng nhẹ nhàng vê râu mỉm cười nói:

 "Vạn Sơn Kiếm Lâu không dám thu người, ta Đại Mộng Cửu Uyên dám, Vạn Sơn Kiếm Lâu không có kiếm thuật, ta Đại Mộng Cửu Uyên có, tiểu cô nương, đến Đại Mộng Cửu Uyên là ngươi lựa chọn chính xác!"

 áo quần hắn rách rưới như ăn mày, phối hợp giờ phút này cử chỉ thần thái, rất có vài phần buồn cười.

 nhưng thần tú hoa mỹ nữ tử ánh mắt nhưng không có khinh thị cùng chế giễu, ngược lại chăm chú gật đầu:

 "Ương Họa nhất tộc Nguyệt Hi, nguyện bái tiền bối vi sư!"

 "Ha ha, thong thả thong thả , chờ về tông tự có lễ bái sư."

 mũi đỏ lão giả cười ha ha nói.

 có thể thu vị kế tiếp vấn tâm tám vang lên yêu nghiệt, mặc dù là Ương Họa nhất tộc, nhưng thiên tư này tuyệt đối không thể nghi ngờ.

 Thôi Nguyệt Sinh thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cũng không có nói nhảm nhiều, phất tay áo chuyển thân trở lại cự kiếm bên trên.

 "Tiền bối xưng hô như thế nào, không biết tông môn thu đồ yêu cầu là cái gì?"

 Nguyệt Hi dò hỏi, nàng lúc trước chỉ triển lộ vấn tâm tám vang, vĩnh hằng đạo tâm lực lượng, tại Vạn Sơn Kiếm Lâu vốn định triển lộ kiếm thuật, đối phương lại trực tiếp đưa nàng cự tuyệt.

 "Ngươi phần này đạo tâm cũng đủ để, ta tin tưởng thiên tư của ngươi sẽ không kém.

 mũi đỏ lão giả nói.

 Nguyệt Hi gặp hắn nói như vậy, cũng liền không có lại hỏi tới, trong nội tâm nàng cũng tự giác kiếm thuật của mình, tuyệt sẽ không kém trên quảng trường này đông đảo đến đây bái sư thiên kiêu, kia Vạn Sơn Kiếm Lâu lưu lại đạo kiếm ý kia, nàng vẻn vẹn xa xa liếc nhìn vài lần, liền có chỗ lĩnh hội, nếu là chăm chú lĩnh hội, không cần ba ngày, tin tưởng liền có thể chưởng nắm.

 "Vậy chúng ta khi nào về tông môn?"

 Nguyệt Hi hỏi.

 "Không vội, còn có cái tiểu gia hỏa, chúng ta các loại hắn.

 mũi đỏ lão giả cười tủm tỉm nói: "Cũng không biết tiểu gia hỏa kia, có thể hay không đạt tới yêu cầu."

 hắn trong lòng thầm nhủ, lúc trước nói là vấn tâm sáu vang, bất quá là nghĩ tại kia trước mặt thiếu niên hiển lộ rõ ràng hạ Đại Mộng Cửu Uyên thực lực, như đối phương thật không đạt được, chỉ là năm vang, cũng đầy đủ hợp cách, thậm chí nếu là bốn vang . . . Quay đầu khảo nghiệm hạ hắn kiếm đạo tư chất, nếu có thể thông qua, cũng chưa chắc không thể nhận.

 dù sao bây giờ Đại Mộng Cửu Uyên, đã không phải là mười vạn năm trước. . .

 "Ừm?"

 Nguyệt Hi nghe được mũi đỏ lão giả lời nói, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng rất nhanh lại tiếp tục bình tĩnh trở lại.

 nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo vang lên, từ Vấn Tâm Tháp sáu tầng truyền ra.

 hai người đồng thời nhìn lại, liền nhìn thấy Vấn Tâm Tháp sáu tầng chỗ có chút rung động.

 đạt tới Vấn Tâm Tháp năm tầng lúc, nếu là đạo tâm khuấy động, bên ngoài liền đã có cảm ứng, đạt tới sáu tầng lúc, cảm ứng sẽ càng thêm rõ ràng.

 lúc trước Nguyệt Hi tám vang, ở bên ngoài liền có thật nhiều người nghe được.

 "Vấn tâm sáu vang?"

 "Xem ra lại có một vị yêu nghiệt xuất thế."

 "Đây đã là trung đẳng hỗn độn đạo tâm đi, đủ để cho đăng đỉnh Tiên Quân cảnh đỉnh phong!"

 "Nếu là bảy vang, cái kia đạo tâm đủ để trở thành Tiên Quân cảnh bên trong bất bại cường giả, tại Chân Giới bốn vực thiên hạ đều có thể tung hoành!"

 trên quảng trường, không ít người lưu tâm đến, đều là ánh mắt nhìn chăm chú, thấp giọng trò chuyện.

 mũi đỏ lão giả quay đầu nhìn về phía toà kia nhỏ sườn đất, đã thấy nơi đó tĩnh tọa thùy điếu thiếu niên đã không thấy, hắn ánh mắt hơi rung nhẹ dưới, chẳng lẽ lại, tiểu tử kia thật sáu vang?

. . .

 tại mũi đỏ lão giả đuổi tới kia thần tú hoa mỹ nữ tử bên người lúc, Lý Hạo cũng thu dây đứng dậy, hắn vuốt ve trên mông dính cỏ khô, hướng kia Vấn Tâm Tháp bay đi.

 bên cạnh, què chân lão đầu lại là lẳng lặng thùy điếu, đối với hắn rời đi không có phản ứng.

 rất nhiều bên người lao tới Vấn Tâm Tháp, Lý Hạo cũng theo bọn hắn cùng nhau đi vào, ven đường nghe được cái khác Thánh cấp hỏi thăm nhà mình trưởng bối, cái này Vấn Tâm Tháp nên như thế nào trắc nghiệm, hắn cũng nghe lén đến phương pháp.

 vừa mới tiến trong tháp, liền có hắc ám vây quanh mà đến, tựa hồ đem hắn bao khỏa đến một cái đơn độc thế giới bên trong.

 chung quanh khí tức đều biến mất, thanh âm cũng biến mất.

 cái này Vấn Tâm Tháp bây giờ chỉ có mười tầng, nghe nói đỉnh tháp bị phá hủy, đã không trọn vẹn, vốn là có thể quan trắc đến Thiên Đạo đế tâm.

 muốn thi nghiệm đạo tâm, cần từng bước leo lên.

 kia mũi đỏ lão giả nói là sáu vang, hỗn độn đạo tâm trong các loại, Lý Hạo dự định tiến về Vấn Tâm Tháp sáu tầng là đủ.

 nhưng ở hắn suy nghĩ lưu động lúc, trước mắt hắc ám bỗng nhiên bị một cỗ huy hoàng rộng lớn Hoàng giả khí tức đẩy ra, ngay sau đó, trong vòm trời vân vụ bốc hơi, như đun sôi nước sôi kịch liệt sóng gió nổi lên, sau đó từ trong mây mù hiển hiện thúc đẩy ra một đạo cự chưởng.

 bàn tay khổng lồ kia vân tay có thể thấy rõ ràng, như viễn cổ thần chỉ, từ trên bầu trời trấn áp xuống.

 mênh mông vô địch khí thế nương theo, toàn bộ thế giới rung mạnh, tại bàn tay khổng lồ kia phía dưới, chính là một tòa lâm uyên mà đứng cự thành.

 kia cự trong thành, chính là một tòa nguy nga đứng vững tháp cao, như đại địa bên trên một viên đinh sắt.

 bàn tay khổng lồ kia hướng tháp cao đánh tới, cũng hướng Lý Hạo đánh tới, vô biên huy hoàng uy thế hạ xuống, làm cho lòng người sinh thần phục, tâm sinh sợ hãi, đạo tâm rung động, Nguyên thần đều có loại muốn tán loạn mà chạy cảm giác.

 Lý Hạo có chút nín hơi, chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng đều bị giam cầm ở trong thân thể, chỉ có tự thân tín niệm, để hắn đứng thẳng tại bàn tay lớn này trước mặt.

 quỳ sát, đào vong, cầu xin tha thứ, kêu thảm . . . .

 rất nhiều suy nghĩ trong đầu nhanh chóng lướt qua, nhưng đều bị một đạo thanh minh kiếm khí chặt đứt.

 tại trong đầu của hắn, hiện ra vê tử lạc kỳ tay, hiện ra vung tuyến vung vẩy vui cười, hiện ra vung mực nâng bút bức tranh . . . . .

 sự sợ hãi trong lòng hắn cùng hoảng loạn lặng yên lui tán, thần sắc dần dần bình tĩnh, lúc này, hắn phảng phất đứng tại kia tháp cao đỉnh, lẳng lặng nhìn chăm chú kia hạ xuống, bao trùm toàn bộ cự thành cự chưởng.

 Thiên Đạo sụp đổ . . . Liên quan gì đến ta?

 kia vô tận uy thế lướt qua, tại trong con mắt mơn trớn, sau đó hết thảy như sương khói tiêu tán, giật mình như mộng.

 trước mắt lại quy về hắc ám.

 mà Lý Hạo trong đầu, lại hiện ra một đạo lại một đạo ông minh.

 năm vang, sáu vang, bảy vang . . .

 toàn bộ Vấn Tâm Tháp tựa hồ cũng đang run sợ, vì hắn mà điên cuồng chiến minh!

 ông!

 tại ngoại giới, kia sáu vang kết thúc, chính là bảy vang!

 lúc trước sáu vang còn chỉ có số ít người phát giác được, cái này thứ bảy vang lên động tĩnh càng lớn, không ít người đều phát giác được, hướng kia Vấn Tâm Tháp nhìn lại.

 ngay sau đó, thứ tám vang!

 cái này thứ tám vang, toàn bộ thân tháp tựa hồ cũng đang run rẩy, trên quảng trường tuyệt đại đa số người đều đã nhận ra, dừng lại nói chuyện trò chuyện, hướng toà kia nguy nga tại trong đám mây Vấn Tâm Tháp nhìn lại.

 nhưng cái này còn chưa kết thúc, ngay sau đó, thứ chín vang ! !

 giờ khắc này, toàn bộ Vấn Tâm Tháp tựa hồ cũng đang rung động, đáy tháp kết nối lấy quảng trường, lấy thân tháp làm trung tâm, toàn bộ quảng trường tựa hồ cũng bị nhổ động rung động lay động!

 trong khoảnh khắc, toàn bộ trên quảng trường người đều chú ý tới, rung động mà nhìn xem kia tòa cổ xưa Vấn Tâm Tháp.

 vang chín lần, đến từ đỉnh tháp đám mây, tại vân vụ che chắn bên trong, không cách nào nhìn thấy vị trí.

 giữa không trung bên trong, Vạn Sơn Kiếm Lâu cự kiếm bên trên, Thôi Nguyệt Sinh bọn người đáy mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, khiếp sợ nhìn về phía kia Vấn Tâm Tháp.

 đạo tâm vang chín lần, bực này đạo tâm, đủ để vấn đỉnh Tiên Vương viên mãn!

 nói cách khác, khi tu luyện tới Tiên Vương cảnh viên mãn trước, không cần phải lo lắng tâm tính như thế nào, phàm là dính đến tâm tính cùng tâm cảnh, đều có thể tuỳ tiện phá đi!

 mũi đỏ lão giả sửng sốt, đôi mắt có chút trợn to, đáy lòng hiện ra vẻ run rẩy hưng phấn, chẳng lẽ lại, là tiểu tử kia ? !

 tại bên cạnh hắn, Nguyệt Hi khuynh thành hoa mỹ trên mặt cũng hiện ra một tia ngây người, đạo tâm của nàng tự hỏi không đâu địch nổi, cùng cảnh khó có siêu việt, nhưng bây giờ, lại có càng hơn nàng người.

 trong lúc nhất thời, nàng đáy mắt lộ ra mấy phần hiếu kì, nhìn chăm chú kia vân vụ bên trên, có mấy phần mãnh liệt chiến ý.

 mà dọc theo quảng trường, không người chú ý một chỗ nhỏ sườn đất bên trên.

 đưa tay thùy điếu tại trong mây mù què chân lão giả, từ đầu đến cuối không có chút rung động nào trên mặt, lúc này khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng ý cười.

 hắn nâng tay lên bên trong tẩu thuốc, nhẹ nhẹ hít một hơi, nương theo lấy phun ra nuốt vào vân vụ, hắn đem tẩu thuốc trong hư không nhẹ nhàng gõ đánh xuống, ẩn ẩn có nhìn không thấy chấn động lan tràn mà ra.

 "Vũ dực không gió, vẫn là chớ có quá mức loá mắt, Long Tước Long Tước . . . Phần này thiên long chi khí ta trước tạm thời thay ngươi thu.

 tại hắn nhẹ giọng tự nói ở giữa, kia rung động Vấn Tâm Tháp, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

 lúc này, trên quảng trường người cũng dần dần lấy lại tinh thần, đáy mắt đều lộ ra rung động.

 vấn tâm vang chín lần, cái này tại Thiên Nhất tông đều thuộc về đỉnh tiêm yêu nghiệt.

 riêng là đạo tâm, tuyệt đối thuộc về hiếm thấy trên đời kỳ tài.

 "Đây là cái nào tộc yêu nghiệt, sẽ không phải là hỗn độn đại tộc a?"

 "Có thể là đế tộc yêu nghiệt!"

 "Thiên, vấn tâm vang chín lần, chỉ cần thiên tư đầy đủ, liền có thể tu luyện tới Tiên Vương viên mãn, bây giờ đế quân biến mất, Tiên Vương viên mãn đã là thế gian vô địch!"

 trên quảng trường sôi trào lên, vô số người đều đang khiếp sợ nghị luận, dõi mắt nhìn ra xa kia Vấn Tâm Tháp thượng vân vụ chỗ.

 vừa bái sư còn chưa rời đi quảng trường Phong Ba Bình, Kiếm chủ bọn người, cũng đều dừng lại ở chỗ này, bọn hắn ánh mắt kinh dị, tâm bên trong ẩn ẩn hiện ra một thân ảnh.

 mà lưu tại nơi này Lâm Thánh, Hoa Thánh chờ năm vị tiên vệ, liếc nhìn nhau, cũng biết tạo thành cái này như vậy động tĩnh lớn người là ai, ánh mắt bên trong trừ mừng rỡ bên ngoài, còn có mấy phần phức tạp.

 kia thiếu niên cho dù là tại Chân Giới, cũng khó nén quang mang.

 lúc này, kia trong mây mù một thân ảnh xuyên thẳng qua xuống tới, chính là Lý Hạo.

 tại vấn tâm vang chín lần kết thúc, Lý Hạo chờ đợi một lát, chung quanh hắc ám mới lui tán, trước mắt hắn chính là mênh mông vân vụ, mà tự thân đã ở vào tiếp cận đỉnh tháp vị trí.

 hắn quay đầu nhìn lại, kia đỉnh tháp vỡ tan chỗ một lỗ hổng, hắn nghĩ tới kia bàn tay lớn, hẳn là chính là một chưởng kia đem nó phá hủy?

 hắn không nghĩ nhiều, từ trong mây mù xuyên thẳng qua hàng lạc.

 sưu sưu sưu ~~!

 rất nhiều thân ảnh như là cỗ sao chổi, hướng Lý Hạo bên này tụ tập tới.

 tại Lý Hạo hạ xuống tới trước tiên, mũi đỏ lão giả liền chạy tới tới.

 cùng lúc đó, Vạn Sơn Kiếm Lâu Thôi Nguyệt Sinh mấy người cũng vội vàng chạy đến.

 tại càng chỗ xa xa, cái khác chiêu thu đệ tử các tông môn, đồng dạng tranh nhau chen lấn chạy tới.

 trong nháy mắt, Lý Hạo bên người liền bị các tông môn người bao vây.

 chờ nhìn thấy Lý Hạo bộ dáng trẻ tuổi như vậy, các tông môn đều là ánh mắt kinh dị, lộ ra mừng rỡ.

	Bất quá, tại vấn tâm vang chín lần trước mặt, hồn thọ niên linh điểm ấy tiêu chuẩn, cho dù vượt qua cũng có thể không để mắt đến.

 "Thật là ngươi ? ! "

 mũi đỏ lão giả nhìn thấy Lý Hạo, lập tức kinh hỉ, đáy mắt lộ ra chấn kinh, cái này hố mình tiền thưởng tiểu tử, quá vượt qua hắn tưởng tượng.

 mặc dù hắn đã sớm nhìn ra Lý Hạo thiên tư phi phàm, nhưng không nghĩ tới có thể đạt tới tình cảnh như thế.

 "Thiếu niên, ngươi là kiếm tu đi, ta là Vạn Sơn Kiếm Lâu Thôi Nguyệt Sinh.

 Thôi Nguyệt Sinh cấp tốc nói.

 tại đi vào Vấn Tâm Phù Đồ Thành, Lý Hạo đã đem vạn tượng thuộc tính mở ra, che giấu tự thân, Thôi Nguyệt Sinh thân là Tiên Quân cũng vô pháp phát giác được Lý Hạo cụ thể tu vi, nhưng xuyên thấu qua Lý Hạo khí chất lại có thể cảm nhận được hắn là kiếm tu.

 nghe được Thôi Nguyệt Sinh, những tông môn khác trong lòng âm thầm gọi hỏng bét.

 nếu là kiếm tu, ở đây có thể tranh qua Vạn Sơn Kiếm Lâu tông môn thật đúng là không nhiều.

 "Ừm."

 Lý Hạo thoải mái thừa nhận, hắn chủ tu chính là kiếm, tiếp theo mới là quyền.

 "Đến ta Vạn Sơn Kiếm Lâu, ta bảo đảm ngươi nhập nội môn đệ tử , chờ tông môn đọ sức, lấy thiên tư của ngươi nhất định có thể được đến kiếm ấn, đi Đế Kiếm Sơn tu hành, ta Vạn Sơn Kiếm Lâu có một đạo đế kiếm thức, nếu có thể lĩnh hội, tương lai đủ để giúp ngươi leo lên Chân Giới cực hạn!"

 Thôi Nguyệt Sinh vội vàng nói, lộ ra phá lệ mừng rỡ.

 mũi đỏ lão giả ngầm kêu không tốt, liền nói: "Tiểu tử, lúc trước đã đáp ứng ta, lúc đầu sáu vang cũng đủ để nhập ta Đại Mộng Cửu Uyên, bây giờ ngươi vang chín lần, cái khác khảo nghiệm cũng liền miễn đi, ta Đại Mộng Cửu Uyên cũng có đế kiếm thức, ngươi như đối cái khác cảm thấy hứng thú, ta Đại Mộng Cửu Uyên còn có thân pháp, trận pháp rất nhiều đỉnh tiêm công pháp."

 Thôi Nguyệt Sinh nghe được hắn, sắc mặt biến hóa, liền nói:

 "Thiếu niên, đừng nghe hắn nói mò, Đại Mộng Cửu Uyên sớm đã suy bại, bây giờ chỉ là Thiên Tứ tông."

 mũi đỏ lão giả biến sắc, toàn thân đột nhiên bộc phát uy thế, căm tức nhìn Thôi Nguyệt Sinh nói:

 "Thiên Tứ tông lại như thế nào, ngươi muốn theo ta đọ sức một trận sao?"

 Thôi Nguyệt Sinh cảm nhận được hắn tán phát uy thế, đúng là Tiên Quân viên mãn, không khỏi biến sắc, hắn chỉ là Tiên Quân cảnh lục trọng, như thật đánh nhau, tất nhiên không địch lại.

 "Ngươi nhất định phải cùng ta Vạn Sơn Kiếm Lâu tranh đoạt?"

 hắn chỉ có thể uy hiếp, hắn mặc dù không địch lại, nhưng Vạn Sơn Kiếm Lâu cường giả số lượng, tất nhiên thắng qua bây giờ Đại Mộng Cửu Uyên.

 mũi đỏ lão giả lại là cười lạnh, nói: "Ngươi liền nói có dám hay không đương cái này tiểu hữu trước mặt, cùng ta luận bàn nhất hạ?"

 những tông môn khác gặp bọn họ giương cung bạt kiếm, đều là âm thầm líu lưỡi, có không ít tông môn đều đã lui ra, biết tranh đoạt không qua.

 Thôi Nguyệt Sinh sắc mặt âm trầm, nói: "Dạng này yêu nghiệt, các ngươi có cái gì tài nguyên vun trồng? Ta Vạn Sơn Kiếm Lâu có cửu trọng Kiếm Lâu, kiếm đạo công pháp tại Nam Vực số một số hai, cũng là kiếm tu thánh địa, ngươi Đại Mộng Cửu Uyên sở học phức tạp, chớ có chậm trễ nhân tài."

 "Đừng nói nhảm, ta Đại Mộng Cửu Uyên là Thiên Nhất tông lúc, các ngươi còn không có đóng lâu đâu!"

 mũi đỏ lão giả cũng là không thèm đếm xỉa, mặc dù lần này đắc tội Vạn Sơn Kiếm Lâu, ngày sau tránh không được bị bọn hắn các phương diện cản tay, nhưng vì dạng này thiên kiêu, hắn cũng chỉ có thể liều mạng, bây giờ Đại Mộng Cửu Uyên quá thiếu thiên kiêu.

 "Hừ, luôn xách quá khứ có ý gì, lập tức thế đạo, các ngươi bất quá là Thiên Tứ tông."

 Thôi Nguyệt Sinh cười lạnh.

 Lý Hạo nghe được bọn hắn treo lên miệng cầm, có chút không nói gì, đồng dạng không nghĩ tới, cái này mũi đỏ lão giả lúc trước tại lừa gạt mình, bất quá, đối phương nói mười vạn năm trước Đại Mộng Cửu Uyên là Thiên Nhất tông, tựa hồ cũng không tính lừa gạt, dù sao đối phương nói là mười vạn năm trước, mà không phải hiện tại . . .

 gia hỏa này . . . Lý Hạo trong lòng có chút bất đắc dĩ, đầu tiên là ăn uống miễn phí, hiện tại lại miệng đầy tránh nặng tìm nhẹ, trong lòng hắn thật đúng là không tính đáng tin cậy.

 chỉ là, đối phương là Thiên Ương Tiên Đế đế mạch hậu duệ khai sáng thế lực, cùng hắn ít nhiều có chút nguồn gốc.

 "Hai vị cũng không cần tranh giành.

 Lý Hạo mở miệng, hắn chú ý đã định, cũng không muốn Đại Mộng Cửu Uyên đắc tội cái này Vạn Sơn Kiếm Lâu quá ác, đối Thôi Nguyệt Sinh nói:

 "Ta lúc trước đã đáp ứng vị tiền bối này, quân tử không nuốt lời, nhìn tiền bối xin đừng trách.

 Thôi Nguyệt Sinh biến sắc.

 mũi đỏ lão giả sững sờ, lại là cười ha hả, nhưng trong lòng lại là từng đợt kinh ngạc.

 khá lắm quân tử không nuốt lời, nhưng tiểu tử ngươi lúc trước để cho ta tính tiền . . . Ngươi nhưng không tính là gì quân tử a!

 hắn cũng không tin Lý Hạo lời này, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, mình lúc trước nói lời bị Thôi Nguyệt Sinh vạch trần, hắn ít nhiều có chút thẹn quá thành giận xấu hổ, nhưng Lý Hạo thế mà không ngại.

 Thiên Nhất tông cùng Thiên Tứ tông . . . Tổng thể vẫn là chênh lệch rất lớn.

 "Thiếu niên, chớ có bởi vì nhất thời xúc động, làm trễ nải mình tiền đồ, cái này Đại Mộng Cửu Uyên sớm đã không còn năm đó huy hoàng, chớ có nghe hắn nói khoác."

 Thôi Nguyệt Sinh nhìn chăm chú Lý Hạo khuyên.

 mũi đỏ lão giả cả giận nói: "Ta Đại Mộng Cửu Uyên nội tình, há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

 Lý Hạo đối Thôi Nguyệt Sinh chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, tâm ta ý đã định.

 gặp Lý Hạo như thế dứt khoát, Thôi Nguyệt Sinh sắc mặt sáng tối chập chờn, cuối cùng oán hận trừng mũi đỏ lão giả một chút, chuyển thân mà đi

 mũi đỏ lão giả ý cười đầy mặt, có mấy phần mặt mày hớn hở , chờ những người khác lui tán, đối Lý Hạo nói:

 "Tiểu tử, tốt ánh mắt a, bất quá ta vừa có một câu không có nói sai, ta Đại Mộng Cửu Uyên nội tình, không phải bọn hắn có thể tưởng tượng!"

 Lý Hạo lắc đầu cười một tiếng, lão đầu tử này ở đáy lòng hắn cái nào còn có cái gì tín dự có thể nói, hắn cũng lười truy đến cùng, dù sao với hắn mà nói, tông môn chênh lệch mang tới tu hành ảnh hưởng cũng không lớn.

 bên cạnh, Nguyệt Hi nhìn chăm chú Lý Hạo, nàng từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, Thôi Nguyệt Sinh cực lực tranh đoạt Lý Hạo, cùng mũi đỏ lão giả tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong nội tâm nàng chỉ cảm thấy một tia hận ý, mặc dù nàng là tám vang, nhưng cùng vang chín lần chênh lệch cũng không lớn, nhưng mình chủ động đưa tới cửa, lại bị Vạn Sơn Kiếm Lâu cự tuyệt.

 nàng trong lòng càng kiên định, thề muốn đem đến hung hăng để Vạn Sơn Kiếm Lâu hối hận.

 "Đi, chúng ta về tông.

 mũi đỏ lão giả tâm tình nhảy cẫng, vui vẻ vô cùng, ra một chuyến, thế mà một lần nhận lấy hai cái yêu nghiệt, mặc dù bên trong một cái là Ương Họa nhất tộc, nhưng bây giờ Đại Mộng Cửu Uyên cái nào thì sợ gì Ương Họa, huống chi hắn có biện pháp có thể ngăn chặn đối phương thể chất mang tới ảnh hưởng.

 Lý Hạo liền nói: "Chờ một chút, ta còn có bằng hữu tại."

 mũi đỏ lão giả vỗ đầu, lúc này mới nghĩ đến lúc trước cho Lý Hạo lời hứa, hắn cười nói:

 "Được, ta chờ ngươi."

 lấy Lý Hạo đạo tâm tư chất, coi như Lý Hạo lại mang mấy người bằng hữu đi qua, hắn cũng không để ý, đơn giản chính là nhiều mấy cái ngoại môn đệ tử thôi, dù sao đến tông môn vẫn là muốn bằng bản sự đạt được tu hành tài nguyên.

 Lý Hạo cùng hắn tạm thời ly biệt, lập tức liền tiến về trên quảng trường, tìm tới Lâm Thánh bọn người.

 "Chúc mừng đại nhân."

 Lâm Thánh bọn người nhìn thấy Lý Hạo hạ xuống, liên lụy đến vô số ánh mắt tụ tập tới, trên mặt lộ ra ý cười, nhao nhao đối Lý Hạo chúc.

 Lý Hạo cười cười, nói: "Các ngươi tuy là ta tiên vệ, nhưng ta cũng sẽ không hạn chế các ngươi, các ngươi đi tìm một chút tông môn khác, nếu có thích hợp, có thể trước đi tu tập, cũng coi là vì bọn ta tăng thêm một phần căn cơ, cũng có thể tiếp tục đuổi theo ở bên cạnh ta."

 năm người liếc nhau, Hoa Thánh cùng Du Thánh nói: "Chúng ta lúc trước cũng nghĩ đến điểm này, lấy thực lực của ngươi, chúng ta cũng bảo hộ không đến ngươi, cố gắng ngược lại còn muốn ngươi đến bảo hộ chúng ta, chẳng bằng chúng ta đi thế lực khác, tụ lại lực lượng, vì tương lai làm chuẩn bị."

 Lý Hạo gật đầu.

 bây giờ hắn đạt được Tiên Đế truyền thừa, trở thành đệ tử chính thức, tương lai nếu là thân truyền đệ tử, kế thừa Tiên Đế đại nghiệp, tự nhiên cũng muốn khôi phục Tiên Đế uy danh.

 đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có gợn sóng, đến sớm vì tương lai làm mưu đồ, tụ lại thế lực căn cơ.

 "Đã như vậy, vậy bọn ta cũng đi tông môn khác.

 Trần Bảo Ngọc nói với Đông Đao.

 Lâm Thánh lại nhìn xem Lý Hạo, nói: "Ta vừa tìm hiểu qua, Đại Mộng Cửu Uyên có Thương Uyên một mạch, ta cũng có thể đi tu tập."

 lúc trước mũi đỏ lão giả cùng Thôi Nguyệt Sinh bọn người tranh đoạt Lý Hạo, thanh âm truyền ra, trên quảng trường đại đa số người đều có thể nghe được, dù sao ở đây phần lớn đều là Thánh cấp, thần thức đủ để bao trùm quảng trường.

 Lý Hạo gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

 "Ta chỗ này có vô thượng tiên thuật, các ngươi một người một môn, cần khắc khổ nghiên cứu, hảo hảo chưởng nắm, cũng có thể làm được Chân Tiên cùng cảnh đỉnh tiêm.

 Lý Hạo nói.

 hắn tại Thiên Ương Đế Điện thu nhận sử dụng sáu môn vô thượng tiên thuật, đế điện không có minh lệnh cấm chỉ hắn truyền thụ người khác, dù sao kia thập đại vô thượng tiên thuật, cũng không phải là Thiên Ương Tiên Đế độc hữu, mà là Chân Giới lưu truyền rộng rãi vô thượng tiên thuật, cái khác đại tông cũng có thu nhận sử dụng.

 nghe được Lý Hạo, năm người liếc nhau, đều là mừng rỡ.

 Lý Hạo thần thức truyền lại, căn cứ bọn hắn tu luyện Thánh đạo, ly biệt truyền thụ.

 nếu là công pháp không phù hợp, liền truyền thụ 'Tử Cấm' cùng 'Vạn ảnh' hai môn tiên thuật, cái này hai môn thuộc về ai cũng có thể tu luyện, nhưng cần muốn nắm giữ tương ứng bản nguyên đại đạo.

 vô thượng tiên thuật chưởng nắm một môn, liền có thể Chân Tiên cảnh tung hoành.

 trong đó, có thương đạo tiên thuật 'Lôi Khiếu' cần muốn nắm giữ Lôi đạo bản nguyên, mà Lôi đạo là trừ Cửu Tự bên ngoài, so sánh khó nắm giữ bản nguyên, công kích cùng phá hư đều cực mạnh.

 Lâm Thánh bản danh Lâm Ngự Phong, đạt được Lôi Khiếu tiên thuật, trong lòng của hắn chỉ cảm thấy rung động, có thể cảm nhận được tiên thuật này kinh khủng.

 chờ ly biệt truyền cho bọn hắn về sau, Lý Hạo liền dẫn Lâm Ngự Phong trở về, đem hắn giới thiệu cho mũi đỏ lão giả.

 mũi đỏ lão giả liếc mắt nhìn Lâm Ngự Phong, tùy ý hỏi: "Đạo tâm mấy vang?"

 "Bốn vang."

 Lâm Ngự Phong cảm thấy có mấy phần xấu hổ.

 mũi đỏ lão giả thấy thế không có hỏi nhiều nữa, dù sao cũng là thông qua Lý Hạo đi cửa sau tiến đến, hắn cũng lười truy đến cùng, đối Lý Hạo nói: "Bây giờ có thể trở về sao?

 "Chờ một chút."

 Lý Hạo nhìn về phía Lâm Thanh Anh, đối phương còn đang nhắm mắt lĩnh hội.

 mũi đỏ lão giả bất đắc dĩ nói: "Bao lâu?"

 "Không biết, nhưng sẽ không thật lâu."

 mũi đỏ lão giả có chút lật lên bạch nhãn, thay vào đó thiếu niên bây giờ là hương mô mô, không mang về tông môn trước, hắn cũng không tốt đem nó kích đi, bên cạnh kia Thôi Nguyệt Sinh thế nhưng là một mực nhớ đâu, đành phải theo Lý Hạo.

 Lý Hạo để Lâm Ngự Phong đi theo mũi đỏ lão giả, mình thì trở lại sườn núi nhỏ bên trên.

 lúc trước ly biệt, hắn nắm giữ thập đại tiên thuật, tại đến Chân Giới lúc, sớm đã vụng trộm truyền cho Phong lão cùng Kiếm chủ bọn người.

 mỗi người ly biệt hai môn, Lý Hạo không nhiều truyền, là bởi vì cái này vô thượng tiên thuật tối nghĩa khó hiểu, bọn hắn lại không như chính mình chưởng nắm không gian đại đạo, tu tập sẽ phá lệ gian nan, có thể đem vừa chui nghiên ra, không ngừng tinh tiến liền đủ để có cực cao thành tựu.

 "Đại Mộng Cửu Uyên, cách nơi này không xa.

 Lý Hạo vừa tọa hạ thùy điếu, kia què chân lão đầu bình tĩnh mở miệng, nói: "Có rảnh rỗi, có thể thường đến ngồi một chút.

 Lý Hạo kinh ngạc, gật đầu nói: "Kia rất tốt, tại câu được một con Long Tước trước, ta sẽ bồi thường cho."

 què chân lão đầu nghe nói như thế, khóe miệng hơi vểnh dưới, dường như cười dưới, chỉ là nụ cười kia ý vị khó hiểu, hắn biểu lộ lại khôi phục lạnh nhạt, hút một hơi thuốc phiện, sương mù tỏ khắp ở trên mặt, thấy không rõ thần sắc:

 "Chờ bọn hắn đều đi, nơi này cũng liền thanh tịnh, không giống bây giờ như thế huyên náo."

 "Có lúc náo nhiệt điểm cũng tốt."

 Lý Hạo nói.

 "Ngươi còn trẻ, ta già, không thích ầm ĩ."

 què chân lão đầu lắc lư hạ trong tay rượu hồ lô, nói: "Ngươi thích rượu?"

 "Ta thích bạn rượu."

 "Ha ha . . . . "

11

 què chân lão đầu khó được nở nụ cười, lập tức đem rượu hồ lô vứt cho Lý Hạo, "Vậy liền đưa ngươi."

 Lý Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, trước trước mấy ngày ở chung, lão nhân này mang đến cho hắn một cảm giác lãnh đạm, cũng không phải là tốt người thân cận.

	Bất quá, hắn cũng không có khách khí, tiếp nhận rượu hồ lô lắc lư dưới, nói: "Giống như không nhiều lắm."

 què chân lão đầu lại trầm mặc lại.

 mấy ngày sau.

 Lâm Thanh Anh mở mắt ra, trong lòng cảm ngộ, để nàng tại mở mắt sát na, tâm thần ngưng tụ tại một kiếm kia bên trên, đưa tay liền vung trảm mà ra.

 nàng lấy chỉ làm kiếm, trong hư không chém ra một đạo yếu ớt làn sóng.

 cự kiếm bên trên, Thôi Nguyệt Sinh đôi mắt quét tới, ánh mắt ngưng tụ, vết kiếm kia không riêng gì đại biểu tiểu cô nương này Vạn Sơn Khởi Thủ Thức đã chưởng nắm, bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một tia hỗn độn hư vô kiếm ý ba động.

 mặc dù cực kỳ mịt mờ, nhưng hắn cầm kiếm nhiều năm, hẳn là sẽ không nhìn lầm.

 chẳng lẽ lại . . . Hắn ánh mắt chớp động, đáy lòng hiện ra một tia ngoài ý muốn kinh hỉ.

 lúc trước mất đi vị kia vang chín lần yêu nghiệt, nhưng tiểu cô nương này, tựa hồ có thể đền bù một chút.

 "Không tệ, ngươi đã hợp cách."

 một vị nữ tử bay xẹt tới, lãnh nhược băng sương trên mặt, đối Lâm Thanh Anh lộ ra một tia băng tuyết tan mỉm cười.

 Lâm Thanh Anh lấy lại tinh thần, trong lòng không khỏi buông lỏng, chợt trước tiên liền quay đầu nhìn chung quanh.

 mà lúc này, tại sườn núi nhỏ thượng thùy điếu Lý Hạo tại nàng thức tỉnh lúc, đã thu dây chạy đến.

 "Hạo Thiên."

 Lâm Thanh Anh ánh mắt lộ ra mừng rỡ.

 Thôi Nguyệt Sinh thấy hai người thân cận bộ dáng, tâm bên trong không khỏi hơi hồi hộp một chút.

 Lý Hạo cười cười, nói: "Ngươi muốn bái sư Vạn Sơn Kiếm Lâu, vẫn là theo ta đi?"

 "Đi theo ngươi."

 Lâm Thanh Anh sững sờ, mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là không chút nghĩ ngợi nói.

 Thôi Nguyệt Sinh sắc mặt lập tức hắc xuống dưới, ho nhẹ âm thanh, đối Lý Hạo trầm giọng nói: "Thiếu niên, ngươi bái sư Đại Mộng Cửu Uyên, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng mấy ngày nay chắc hẳn ngươi cũng thăm dò được một chút tin tức đi, ta Vạn Sơn Kiếm Lâu tại bồi dưỡng đệ tử khối này tài nguyên, xa hoàn toàn không phải Đại Mộng Cửu Uyên có thể so sánh!"

 Lý Hạo nghe vậy, lại là từ chối cho ý kiến, nguyên nhân chính là như thế hắn mới hỏi thăm Lâm Thanh Anh.

 "Ngươi có tông môn khác?" Lâm Thanh Anh lúc này hỏi.

 Lý Hạo gật đầu, lập tức nói: "Nhưng cũng như hắn nói, ngươi như ở chỗ này bái sư tu luyện, đối ngươi có lẽ sẽ càng tốt hơn."

 nếu là theo hắn đi Đại Mộng Cửu Uyên, hắn mặc dù có thể trông nom, nhưng nhiều lắm thì đem vô thượng tiên thuật truyền thừa, cái khác cũng giúp không được Lâm Thanh Anh.

 Lâm Thanh Anh hiểu được, nàng lắc đầu nói: "Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

 Thôi Nguyệt Sinh nghe đến lời này, sắc mặt biến hóa, lập tức nhìn ra hai người này quan hệ hắn thấp giọng nói:

 "Tiểu cô nương, hắn bái sư tông môn, là Thiên Tứ tông, ta Vạn Sơn Kiếm Lâu chính là Thiên Nhất tông, chênh lệch cực lớn, ta gặp ngươi hữu duyên, ngươi như đến bái sư, ta có thể vì ngươi xin kiếm ấn, để ngươi trực tiếp đi Đế Kiếm Sơn tu hành!"

 "Tu hành tuế nguyệt dài dằng dặc, cùng đi theo người khác bộ pháp, không bằng đuổi kịp người khác, ngươi nói là a?"

 nghe được hắn nhẹ lời thuyết phục, Lâm Thanh Anh trong lòng khẽ nhúc nhích.

 nhưng nàng cũng không thay đổi chủ ý, mà là nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

 Lý Hạo suy tư dưới, hắn nhìn ra cái này Thôi Nguyệt Sinh tựa hồ có chút để ý Lâm Thanh Anh, suy nghĩ một chút nói: "Vì ngươi tự thân cân nhắc, ngươi đi Vạn Sơn Kiếm Lâu thích hợp hơn."

 "Kia lo lắng cho ngươi đâu?"

 Lâm Thanh Anh bỗng nhiên truy vấn.

 Lý Hạo liền giật mình, nhìn thấy đối phương sáng rực nhìn chăm chú ánh mắt, hắn có chút trầm mặc, nói: "Đến Đại Mộng Cửu Uyên."

 đạt được câu trả lời này, Lâm Thanh Anh trên mặt, chậm rãi nổi lên tiếu dung, từ nâng lên bên môi một chút xíu nở rộ, cho đến toàn bộ trên mặt đều trở nên rực rỡ.

 nàng nhẹ giọng truyền âm nói: "Vậy ta liền đi Vạn Sơn Kiếm Lâu, lấy thiên tư của ngươi, đi kia Đại Mộng Cửu Uyên, nhất định có thể đi đến đỉnh phong nhất, ta đi Vạn Sơn Kiếm Lâu, như có thể tìm hiểu đến tuyệt học gì, ta lại vụng trộm truyền cho ngươi."

 nàng nhu hòa nói, ánh mắt đều là ôn nhu.

 Lý Hạo lại là trầm mặc, không dám đáp lại.

 "Tiểu cô nương . . . "

 Thôi Nguyệt Sinh thấy hai người mặt mày đưa tình, sợ tiểu cô nương này xúc động, muốn thuyết phục.

 Lâm Thanh Anh lại quay đầu nói: "Ta gia nhập Vạn Sơn Kiếm Lâu."

 Thôi Nguyệt Sinh sững sờ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Tốt, Vạn Sơn Kiếm Lâu nhất định sẽ hảo hảo vun trồng ngươi!"

 Lý Hạo gặp nàng làm ra lựa chọn, khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn nàng một cái nói: "Vậy ngươi hảo hảo bảo trọng."

 nói, đem Vọng lão lưu lại ba mảnh lá liễu lấy ra một mảnh, đưa tới trong tay nàng.

 Lâm Thanh Anh nghi hoặc mà nhìn xem lá liễu, cảm nhận được là một loại nào đó thần vật bảo bối.

 "Nguy cơ lúc có thể bảo mệnh." Lý Hạo truyền âm nói.

 Thôi Nguyệt Sinh nhìn thấy kia lá liễu, ánh mắt một sâu, cảm nhận được phía trên có cực mạnh khí tức, hắn nhìn về phía thiếu niên này, ánh mắt trở nên ngưng trọng, có như thế bảo vật, thiếu niên này tất nhiên có phi phàm bối cảnh.

	Bất quá, đối phương có thể đạo tâm vang chín lần, có lẽ thật sự là xuất từ cái nào đó đế tộc.

 Lý Hạo cùng Lâm Thanh Anh tạm biệt, mũi đỏ lão đầu tìm tới Lý Hạo, sợ Lý Hạo bị Thôi Nguyệt Sinh lắc lư đi qua, cấp thiết muốn dẫn hắn về tông.

 Lý Hạo cũng không có dừng lại thêm nữa, tìm tới bái sư một cái Thiên Tứ tông, còn chưa rời đi Phong lão, đem mảnh thứ hai lá liễu giao cho hắn.

 sau đó, Lý Hạo lại tìm đến nhỏ sườn đất thượng què chân lão đầu, cùng hắn tạm biệt.

 "Đi đi."

 mũi đỏ lão đầu thúc giục, không dám dừng lại, sợ hai cái này vừa thu yêu nghiệt đệ tử, bị thế lực khác thông đồng đi.

 mặc dù hắn còn muốn tiếp tục nhìn xem có hay không cái khác yêu nghiệt, nhưng trước mắt có thể thu đến Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, hắn đã cực kì hài lòng.

 Lâm Ngự Phong cùng sau lưng Lý Hạo, mặc dù cùng là bái sư Đại Mộng Cửu Uyên, thân phận hôm nay đều là Thiên Tông đệ tử, nhưng hắn y nguyên duy trì tiên vệ cung kính.

 Nguyệt Hi nhìn về phía Lý Hạo, đối phương đạo tâm cao hơn nàng, mang ý nghĩa đạo niệm mạnh hơn nàng, chí hướng càng rộng lớn hơn, tại theo mũi đỏ lão đầu rời đi trên đường đi, nàng dò hỏi:

 "Ngươi cảnh giới gì, có cơ hội luận bàn hạ kiếm đạo?"

 Lý Hạo có chút xuất thần, tâm bên trong còn tại suy nghĩ Lâm Thanh Anh cùng Phong lão bọn người, nghe được bên người nữ tử, hắn lấy lại tinh thần, lắc đầu nói:

 "Không có gì tốt luận bàn."

 "Ừm?"

 Nguyệt Hi đáy mắt lộ ra một chút ánh sáng, nói: "Ngươi không nhìn trúng ta?'

 Lý Hạo thấy được nàng đáy mắt một tia không phục cùng lãnh ý, sửng sốt một chút, có chút yên lặng, lắc đầu nói:

 "Chẳng qua là cảm thấy có chút buồn tẻ nhàm chán thôi, ngươi như nghĩ luyện kiếm, nơi đó sư huynh sư tỷ của hắn, hẳn là đủ để giúp ngươi."

 "Buồn tẻ nhàm chán?"

 Nguyệt Hi nghe được Lý Hạo, lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

 thân là kiếm tu, lại còn nói kiếm đạo luận bàn buồn tẻ nhàm chán?

 phải biết, phần lớn kiếm tu cũng tốt, đao tu cũng tốt, đều là nóng lòng luận bàn, dạng này có thể tinh tiến càng nhanh, thậm chí có thể gặp được một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, đều muốn nâng cốc ngôn hoan, là một chuyện may mắn.

 mũi đỏ lão giả ngồi ở phía trước hồ lô rượu bên trên, nghe nói như thế, cũng không nhịn được quay đầu nghi ngờ xem xét mắt Lý Hạo, lúc trước không có nghiệm qua Lý Hạo kiếm đạo tư chất, lời này nghe, làm sao bỗng nhiên cảm giác có chút không đáng tin cậy?