Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 460: Quyển 3 - Chương 262: Một bước đăng đỉnh!
----------------------------------------
Chương 262: Một bước đăng đỉnh!

(một vạn hai cầu nguyệt phiếu)

cái này Đế Kiếm Sơn vốn là cực thanh tịnh chi địa, lần này vì khảo nghiệm đệ tử, Vân Vô Miên mới đưa một chút ngoại tộc bắt lấy ra, ném đến Đế Kiếm Sơn đương "Chướng ngại vật trên đường", muốn tìm tìm linh tộc không khó, nhưng muốn tìm một trăm cái vừa vặn Chân Tiên cảnh ngũ trọng linh tộc, lại có chút chút tốn thời gian, bởi vậy hắn đem linh tộc một chỗ bộ lạc trực tiếp bắt giữ.

 lợi dụng mình tiên quốc lĩnh vực, đem bọn hắn áp chế ở Chân Tiên cảnh ngũ trọng, như thế liền tiết kiệm nhiều việc.

 mà giờ khắc này, kia Tiên Quân cảnh thất trọng linh tộc bộ lạc trưởng giả, thế mà cùng Kiếm Uyên một tiểu đệ tử đối bàn mà ngồi, không khỏi để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

 cùng lúc đó, Cổ Viêm đã bước vào đến Đế Kiếm Sơn bên trong.

 hắn sau khi đi vào không có dừng lại, theo trong lòng chỉ dẫn, hướng kia khu trung tâm trực tiếp bay đi.

 chờ tới gần khu trung tâm, liền nhìn thấy rừng rậm tươi tốt bên trong, bay lên xuất từng đạo linh tộc thân ảnh, thế đứng đều là khí thế lăng liệt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

 Cổ Viêm mặt không biểu tình, chỉ là chậm rãi từ trong hư không nhổ ra bản thân Thiên viện đệ tử phối kiếm.

 nương theo lấy một tiếng vang giòn, hắc tử hạ xuống, trên bàn cờ thanh thúy.

 Lý Hạo nói khẽ.

 viên này lạc tử, thừa dịp trước mắt linh tộc lão giả xuất kỳ bất ý, đem nó đại trận phá vỡ, cắn hạ một đạo lỗ hổng.

 đối phương nếu muốn bổ khuyết, cần nhiều một bước tử, nhưng hắn sẽ không cho đối phương cơ hội như vậy.

 "Ừm?"

 linh tộc lão giả đôi mắt chau lên, nhìn Lý Hạo một chút, chợt ngưng lông mày tiếp tục lạc tử.

 theo lẫn nhau từng bước một lấp cờ, Lý Hạo thế công cũng dần dần xâm nhập đến đối phương đại trận bên trong, muốn đem đối phương trận thế triệt để tan rã.

 "Hậu sinh khả uý a . . . . . "

 linh tộc lão giả khẽ thở dài.

 Lý Hạo mỉm cười, đưa tay vê tử hạ xuống.

 phốc!

 huyết quang nở rộ, Cổ Viêm trong tay rút kiếm, hướng kia khu trung tâm truyền tống trận đi đến.

 sau lưng hắn, là gần trăm đạo linh tộc thân ảnh, đều bản thân bị trọng thương, suy tàn tại tứ phương, có áo bào vỡ tan, có tay chân đứt gãy.

 mà Cổ Viêm chỉ là góc áo hơi bẩn.

 chờ bước vào trong truyền tống trận, tầng thứ hai này là 50 vị Chân Tiên cảnh lục trọng yêu tộc!

 yêu tộc là gọi chung, bên trong chủng loại phong phú, có ngưu yêu, long yêu, miêu yêu vân vân.

 các yêu tộc năng lực cũng không hoàn toàn giống nhau, hãm sâu bầy yêu bên trong, càng thêm khảo nghiệm tổng hợp ứng đối năng lực.

 lúc này, cái này đệ nhị trọng thiên đệ tử số lượng không nhiều, mỗi người muốn ứng đối yêu tộc liền càng nhiều.

 Cổ Viêm cũng không lựa chọn quanh co đường tắt, mà là tiếp tục rút kiếm hướng trung tâm khu đi đi qua.

 ba!

 hắc tử thẳng hướng trong trận nhãn, chiếm cứ đại trận này chủ thế, chấp bạch kỳ linh tộc lão giả muốn vãn hồi khả năng đã cực kỳ bé nhỏ.

 nhưng linh tộc lão giả giống như không muốn từ bỏ, y nguyên dùng bạch kỳ từng bước ép sát.

 bên cạnh, trung niên linh tộc song thủ vòng ngực, thấy cảnh này, chỉ là khẽ lắc đầu than nhẹ.

 theo trên bàn cờ chém giết càng phát ra kịch liệt, Lý Hạo lạc tử tốc độ cũng biến thành chậm chạp, nhưng lúc trước góp nhặt ưu thế, cuối cùng vẫn để hắn thuận lợi phá đối phương trận này.

 theo một viên lạc tử đặt vững thế cục, Lý Hạo cũng nhẹ thở hắt ra.

 linh tộc lão giả ánh mắt cũng từ trên bàn cờ thu hồi, nhìn về phía Lý Hạo, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

 "Lấy ngươi tuổi như vậy, có thể có dạng này tài đánh cờ, xem như hiếm thấy trên đời."

 linh tộc lão giả tán thưởng nói.

 Lý Hạo khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, tiền bối tài đánh cờ cao thâm, theo không kịp.

 linh tộc lão giả mỉm cười, cũng không khiêm nhượng, nói: "Ta chung quy là sống quá lâu, có nhiều thứ cho dù không muốn hiểu, cũng khó tránh khỏi hội hiểu một chút.

 hắn nói, ánh mắt lại rơi trên bàn cờ, nói: "Hiện tại, nên ta hạ a?"

 Lý Hạo gật đầu.

 linh tộc lão giả từ cờ liêm bên trong vê lên một viên hắc tử, treo trên ngón tay ở giữa một chút, lập tức bỗng nhiên rơi vào bàn cờ một chỗ khác.

 bành!

 một đạo giòn vang, mãnh liệt va chạm, để Cổ Viêm thân thể bay ngược mà xuất.

 lúc này, hắn đã đứng tại Đế Kiếm Sơn đệ tam trọng.

 nơi này là 20 vị Chân Tiên cảnh thất trọng yêu tộc, giờ phút này khoảng chừng mười hai vị, đem hắn vây quanh.

 những yêu tộc này rõ ràng cũng không phải chân chính Chân Tiên cảnh thất trọng, mà là tu vi bị áp chế tại cái này cảnh giới, bởi vậy, so bình thường Chân Tiên cảnh thất trọng yêu tộc càng đáng sợ.

 "Kiếm Uyên yêu nghiệt? Hừ, mặc dù giết không chết ngươi, nhưng hủy ngươi đạo tâm, cũng coi là báo thù, tộc ta cũng không phải công cụ, há có thể tùy ý ngươi nhân tộc tùy ý lợi dụng ? ! "

 trong đó một vị yêu tộc nói, thân hình phía sau Thiên Địa Pháp Tướng, rõ ràng là một đạo to lớn Tử Mãng, lân phiến như dung nham luyện chế mà thành, nhìn qua rất có uy thế.

 "Đem hắn trấn áp!"

 cái khác yêu tộc cũng đều gầm nhẹ.

 bọn chúng cũng không giống như linh tộc tốt như vậy ở chung, bị vô duyên vô cớ bắt đến nơi đây, chỉ có thể tìm những đệ tử này phát tiết.

 theo rất nhiều yêu tộc tiên lực bốc hơi, triển lộ ra cường hãn khí tức, Cổ Viêm sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn xóa đi khóe miệng một vệt máu, đôi mắt chỗ sâu, giống như dấy lên một đạo hắc diễm hình kiếm.

 kiếm đạo bản nguyên, chém!

 một đạo đen nhánh kiếm khí đột nhiên vung trảm mà xuất, ẩn chứa kiếm đạo bản nguyên tam trọng cảnh giới, trong nháy mắt liền đem trước hết nhất vọt tới một vị yêu tộc bổ ra, đem nó thân thể to lớn trực tiếp xé rách.

 thiếu niên cầm trong tay kiếm phong, như một đầu thức tỉnh Hắc Giao, cấp tốc đánh giết mà xuất.

 "Ừm?"

 Lý Hạo nhìn thấy linh tộc lão giả lạc tử, biến sắc.

 kia lạc tử vị trí . . .

 "Hậu sinh khả uý, nhưng cuối cùng kinh nghiệm còn thấp . . . "

 linh tộc lão giả cười khẽ, lúc trước đại trận để Lý Hạo phá mất, nhưng bây giờ theo hắn cái này một tử mà nghịch chuyển, hình thành vây đánh!

 cục trong cục.

 Lý Hạo lúc này cũng thấy rõ, đối phương từng bước đi theo, kì thực tại xảo diệu bày ra một đạo khác thế cuộc, bây giờ, hắn đâm vào đối phương đại trận đao nhọn, ngược lại bị giam ở trong đó.

 mũi đao không chỗ thi triển, trở thành nước cờ thua.

 nhưng, còn tốt đao của hắn chuôi để lại bên ngoài, có thể dùng cái này tiếp tục quần nhau.

 nhìn thấy Lý Hạo giãy dụa, linh tộc lão giả mỉm cười, không nhanh không chậm đi theo thu nhỏ Lý Hạo kỳ lộ không gian.

 Lý Hạo ngưng lông mày, trầm tư, mỗi rơi một tử đều phá lệ gian nan.

 bên cạnh, trung niên linh tộc thần sắc bình tĩnh, đã nhìn ra Lý Hạo chỉ là chó cùng rứt giậu, đã khó chạy thoát.

 dù sao bản thân thiếu niên này liền cùng sư phó tài đánh cờ có chênh lệch, lúc trước bị làm cục, bây giờ lại nghĩ thoát khốn gần như không có khả năng.

 theo lẫn nhau lạc tử càng ngày càng nhiều, Lý Hạo trên trán cũng chầm chậm hiện ra mồ hôi lạnh, hắn lấy chuôi đao mở rộng, nhưng chỉ là để cho mình mất đi càng nhiều, cái khác địa bàn toàn đều không thể bận tâm, nếu là bỏ qua lời nói, đối phương đại thế một thành, quay đầu liền có thể đem hắn trực tiếp thôn tính.

 bành!

 hai đạo huyết hồng sắc lợi trảo vào đầu trấn áp xuống, mang theo uy thế vô cùng, mênh mông tiên lực phối hợp một loại nào đó bản nguyên đạo vận, đem kia kiếm quang bao trùm, trực tiếp đem kia thiếu niên đập xuống đến phía dưới sơn phong bên trong.

 ngọn núi bạo liệt, thiếu niên như một viên thiên thạch nện vào đi, lại bay bắn ra.

 bên cạnh, cái khác hai con yêu tộc triển lộ khổng lồ bản thể, trực tiếp liền muốn truy sát lên đi.

 nhưng trong hư không một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem kia hai đạo yêu tộc ngăn lại, lập tức nhìn về phía kia thoi thóp thiếu niên.

 thiếu niên đem cổ tiên di mạch lực lượng triển lộ, nhưng vẫn là bị thua, bất quá, có thể lấy Chân Tiên cảnh tam trọng tu vi, vượt qua qua Đế Kiếm Sơn tam trọng, lại tại cái này đệ tứ trọng ác chiến lâu như vậy, đã là tương đương đáng sợ.

 "Hài tử, trở về đi.

 kia trong hư không lão giả đem thiếu niên từ đá vụn phế tích bên trong quăng lên, cho hắn chuyển vận một phần lực lượng, để thiếu niên tỉnh táo lại, lập tức nhẹ nói.

 Cổ Viêm mặc dù trọng thương, nhưng biết được vừa chuyện phát sinh, hắn ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng trở nên trầm mặc, chỉ là đôi mắt trở nên càng thêm sắc bén.

 từ kia đệ tam trọng mười hai vị yêu tộc bên trong giết ra, tại cái này đệ tứ trọng, đã đến cực hạn của hắn.

 hắn không có lại cứng rắn chống đỡ, đối lão giả có chút chắp tay, chợt liền chuyển thân rời đi Đế Kiếm Sơn.

 "Ngươi thua."

 theo lạc tử, linh tộc lão giả nói với Lý Hạo.

 Lý Hạo nhìn xem trên bàn cờ thế cục sáng tỏ hắc bạch tử, có chút trầm mặc, lập tức gật gật đầu:

 "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

 "Chỉ giáo chưa nói tới, ngươi lại xem chúng ta đánh cờ hai bàn, nhìn xem ngươi có thể không thể biết mình thua ở nơi nào."

 linh tộc lão giả khẽ cười nói.

 hắn đối thiếu niên này rất có hảo cảm, nhưng sẽ không chỉ điểm đối phương tu hành, nhưng kỳ đạo phương diện, lại là vui với chỉ điểm.

 Lý Hạo gật đầu, đứng dậy thoái vị.

 bên cạnh A Linh nhìn về phía Lý Hạo, mặc dù lúc trước Lý Hạo đưa nàng không nhìn, nhưng nàng đối thiếu niên này lại thăng không dậy nổi chán ghét cảm giác.

 có lẽ là đối phương mi thanh mục tú, đôi mắt sạch sẽ chân thành, có lẽ là kia chuyên chú vào trên bàn cờ bộ dáng, như xích tử chi tâm trong suốt, nàng truyền âm nói:

 "Ngươi đừng nản chí, có thể cùng A Công hạ lâu như vậy cờ, ngươi đã rất lợi hại."

 Lý Hạo hướng nàng mắt nhìn, giống vừa nhìn thấy vị cô nương này, bị đối phương tú mỹ có chút đốt sáng lên đôi mắt, hắn cười dưới, gật gật đầu.

 cùng lúc đó, tại Đế Kiếm Sơn đệ tứ trọng.

 một thân lộng lẫy y phục Nguyệt Hi, tại ba con Chân Tiên cảnh bát trọng yêu tộc liên thủ tiến công dưới, cũng chống đỡ không được, chỉ có thể kêu cứu.

 theo trưởng lão thuấn di đến đây, đưa nàng đưa ra Đế Kiếm Sơn, trong nội tâm nàng chỉ còn lại không cam lòng.

 một trận chiến này, nàng cơ hồ đem hết toàn lực, đem rất nhiều át chủ bài cùng bí kíp thủ đoạn đều dùng tới, nhưng cuối cùng vẫn bại.

 vẻn vẹn ba con Chân Tiên cảnh bát trọng, liền để nàng không cách nào ứng đối.

 chờ rời đi Đế Kiếm Sơn, Nguyệt Hi nhìn thấy tại một chỗ trên gò núi, Tứ sư huynh Hứa Kiếm Minh sớm đã tại này.

 trong nội tâm nàng bỗng nhiên có loại an ủi cảm giác, đáp xuống phía trên, hỏi: "Sư huynh, ngươi không có leo lên."

 Hứa Kiếm Minh vừa điều tức dưỡng thương kết thúc, nhìn thấy vị này thực chất bên trong thật mạnh tiểu sư muội, có chút bất đắc dĩ cười dưới, nói: "So ra kém những tên kia, kia cổ ma nhất tộc xác thực cùng cảnh chưa có đối thủ."

 "Ngươi cùng cổ ma giao chiến?"

 Nguyệt Hi biết vị này Tứ sư huynh, là Chân Tiên cảnh thất trọng, không khỏi hỏi: "Ngươi là đệ ngũ trọng, vẫn là đệ lục trọng?"

 "Đệ lục trọng."

 Hứa Kiếm Minh thở dài.

 Nguyệt Hi ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, cách đệ thất trọng đã không xa, nàng nói ra: "Còn có hai năm cơ hội, sư huynh ngươi khác từ bỏ."

 "Ừm."

 Hứa Kiếm Minh gật đầu, chợt nhìn thấy phía trước hư không bay tới thân ảnh, cười nói: "Tiểu sư đệ cũng tới."

 Nguyệt Hi liền giật mình, lập tức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy toàn thân áo đen Cổ Viêm bay tới.

 chỉ là, giờ phút này Cổ Viêm áo bào lây dính không ít vết máu, có chút tổn hại, rõ ràng trải qua kịch chiến.

 Nguyệt Hi đôi mắt nhìn chăm chú, lại không tuỳ tiện mở miệng.

 Hứa Kiếm Minh có chút bất cẩn, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đến đâu nhất trọng rồi?"

 Cổ Viêm nhìn hắn một cái, có lẽ là vừa trải qua thất bại, trên mặt hắn lạnh lùng hơi thu liễm, nói: "Đệ tứ trọng."

 "Hoắc, hai người các ngươi đều là đệ tứ trọng?"

 Hứa Kiếm Minh cười nói: "Không tệ a, đáng tiếc cái này lần thời gian quá ngắn, nếu không hai người các ngươi thêm chút sức, cố gắng thật có cơ hội leo lên đến đỉnh."

 Cổ Viêm hỏi: "Sư huynh ngươi đây, thứ mấy trọng?"

 "Thứ sáu."

 Cổ Viêm ánh mắt có chút chớp động dưới, không nói gì.

 Nguyệt Hi lại đột nhiên hỏi: "Ngươi tại đệ tứ trọng, gặp được mấy cái yêu tộc?"

 "Sáu con.

 Cổ Viêm nói.

 Nguyệt Hi sắc mặt biến hóa, nàng chỉ gặp được ba con liền bị đánh bại.

 nàng trong tay áo ngón tay có chút nắm chặt, không có lại nói cái gì.

 Cổ Viêm cũng không có hỏi thăm, hắn sáu con, kia vị sư tỷ này nhiều lắm là chỉ có bốn cái.

	Bất quá, hắn cũng không đem truy đuổi mục tiêu đặt ở trên người đối phương.

 "Tam sư tỷ cùng Ngũ sư muội, còn chưa có đi ra, a, còn có lão Thất."

 Hứa Kiếm Minh hướng kia Đế Kiếm Sơn ngóng nhìn, nói: "Đại sư huynh khẳng định đã sớm đăng đỉnh, ta đều có thể đến đệ lục trọng, nhị sư huynh kia khẳng định cũng đã sớm đi lên, cũng không biết sư tỷ có thể hay không qua."

 Ngụy Hồng Diệp là Chân Tiên cảnh bát trọng, đối chiến Chân Tiên cảnh cửu trọng Tổ Long, thắng bại khó liệu.

 Nguyệt Hi lúc này mới nghĩ đến Lý Hạo, vị kia cùng mình cùng nhau gia nhập tông môn gia hỏa, đối phương thế mà còn chưa có đi ra?

 sắc mặt nàng hơi hơi biến hóa, nhìn chăm chú Đế Kiếm Sơn, ngón tay lại nắm càng chặt hơn mấy phần.

 một lát sau, hai thân ảnh bay lượn ra, chính là Ngụy Hồng Diệp cùng Mộ Dung Khinh Vũ.

 hai người cơ hồ kết bạn ra, nhìn thấy chờ đợi nơi này ba người, Lục Vô Trần cùng Kế Thanh Huyền không tại, các nàng ngược lại là dự kiến bên trong, nhưng phát giác còn ít một người.

 "Ừm?"

 hai người có chút ngoài ý muốn.

 Hứa Kiếm Minh thấy các nàng trở về, trên mặt lộ ra tiếc nuối, nói: "Sư tỷ, ngươi không có qua sao?"

 "Kia Tổ Long xác thực lợi hại, lúc đầu ta cùng tiểu Ngũ dự định liên thủ, nhưng trong này trấn thủ Chu Thanh Vân trưởng lão nói, nơi đó chỉ có thể từng cái đơn đấu, chúng ta đều bị thua."

 Ngụy Hồng Diệp thở dài.

 Hứa Kiếm Minh nhìn về phía Mộ Dung Khinh Vũ, cảm khái nói: "Ngũ sư muội không hổ là thiên hàng kiếm tinh, so ta nhập môn muộn, hiện tại cũng đi phía trước ta."

 "Ai bảo ngươi không cố gắng."

 Mộ Dung Khinh Vũ hé miệng cười một tiếng, lập tức liền hỏi thăm về Nguyệt Hi cùng Cổ Viêm tình huống.

 Cổ Viêm không nghĩ tới vị này nhìn qua hoạt bát thiếu nữ, thế mà có thể đi đến đệ thất trọng, sắc mặt biến hóa dưới, nghĩ đến lúc trước luận bàn ước chiến, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sắc bén, đi đến một bên ngồi xếp bằng, chuyên tâm cảm ngộ lúc trước kiếm đạo linh quang.

 "Còn có vị không tại . . . Là lão Thất đi, hắn còn chưa có đi ra?"

 Ngụy Hồng Diệp kinh ngạc hỏi.

 Hứa Kiếm Minh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói: "Hắn sẽ không phải ở bên trong xảy ra chuyện đi?"

 "Đệ thất trọng cũng không thấy được hắn, khẳng định là ở phía dưới, có thể là lâm vào trong khốn cảnh đi."

 Mộ Dung Khinh Vũ lại không nghĩ nhiều, nàng đối vị kia lão Thất ấn tượng không sâu, ngược lại là đối cái này Ương Họa nhất tộc, cùng kia thiên sinh Kiếm Tiên thể ấn tượng rất sâu.

 "Khả năng đi.

 Ngụy Hồng Diệp gật gật đầu, cũng không có nghĩ nhiều nữa, nói: "Cũng đừng nhàn rỗi, liền thời gian hai năm, đều thêm chút sức."

 mấy người đều không có lại nhiều giao lưu, mà là riêng phần mình đi tiến hành tu hành.

 lúc này, Đế Kiếm Sơn cũng dần dần bình tĩnh lại.

 các trọng mặc dù còn có đệ tử khiêu chiến, nhưng số lượng dần dần thưa thớt, rất nhiều đệ tử đều đã thăm dò đến cực hạn của mình.

 nghĩ leo lên đến đỉnh, không có đường tắt, cho dù phía trước bão đoàn cùng một chỗ lăn lộn đến đi, đến đằng sau vẫn là phải xếp hàng từng cái khiêu chiến.

 tại đỉnh núi, chín thân ảnh đứng ở chỗ này.

 "Đại sư huynh."

 Lục Vô Trần leo lên đến đỉnh núi, nhìn thấy sớm đã tại nhà tranh trước uống trà Kế Thanh Huyền, tiến lên lên tiếng chào hỏi.

 Kế Thanh Huyền khẽ gật đầu, lúc này Uyên Chủ Vân Vô Miên đã tại nhà tranh một chỗ khác độc vách đá tĩnh tọa, không người dám mạo muội đi qua quấy rầy, đều tụ tập tại nhà tranh trước bên bàn trà.

 "Không tệ, coi như nhẹ nhõm a?"

 Kế Thanh Huyền vỗ vỗ Lục Vô Trần bả vai, nhẹ cười nói.

 Lục Vô Trần tuy là bí ẩn, giờ phút này nhưng cũng hiếm thấy lộ ra mang theo quẫn bách tiếu dung, nói: "Kia Tổ Long vẫn còn có chút khó giải quyết, long khu quá bá đạo, kiếm của ta cũng chỉ là miễn cưỡng phá vỡ."

 "Tổ Long nhất tộc thiên sinh ra Tổ Long thân thể, bá đạo cũng là bình thường, là gần với thập đại tiên thể tồn tại.

 Kế Thanh Huyền gật đầu, ánh mắt quét mắt Đế Kiếm Sơn bên ngoài:

 "Vị kia thiên sinh Kiếm Tiên thể tiểu sư đệ, cũng xông đến đệ tứ trọng, thành tích rất không tệ, hi vọng hắn có thể thêm chút sức, cái này lần như có thể nắm lấy cơ hội đạt được đế kiếm danh ngạch, có thể cực lớn rút ngắn cùng ngươi ta bước chân."

 Lục Vô Trần liền giật mình, ánh mắt lên núi bên ngoài quét tới , chờ nhìn thấy kia trên gò núi nhắm mắt tu hành thiếu niên mặc áo đen, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần một tia thổn thức.

 mình thế mà cũng sẽ có bị người từng bước ép sát cảm giác áp bách.

 nhìn lại vị đại sư huynh này, Lục Vô Trần từ trên mặt nhìn không ra mảy may ghen ghét, trong lòng không khỏi càng có mấy phần kính ý, nói:

 "Đại sư huynh tại biên cảnh giao phong, nơi đó thế cục đã hoàn hảo?"

 Kế Thanh Huyền khẽ lắc đầu, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, "Kia cổ ma nhất tộc hung tàn, những năm gần đây các tông môn nghiên cứu công pháp, đều thiên hướng về Nguyên thần loại, đối bọn chúng hơi có sức chống cự, nhưng cùng cảnh giao chiến vẫn là yếu thế."

 Lục Vô Trần trầm mặc, nói: "Chờ ta bước vào Tiên Quân cảnh, cũng nghĩ đi luyện một chút tay."

 Kế Thanh Huyền nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Chớ nóng vội, tạm thời những nhiệm vụ này ta đến kháng, Nhân tộc ta thiếu không phải một binh một tốt, mà là một vị chân chính có thể dẫn đầu nhân tộc quật khởi cường giả đỉnh cao."

 nói đến đây, hắn ánh mắt rơi vào kia Đế Kiếm Sơn bên ngoài: "Có lẽ, hi vọng liền tại bọn hắn bên trong."

 Lục Vô Trần liền giật mình, lập tức liền cảm giác vị đại sư huynh này thân thể, tựa hồ trở nên vô biên vĩ ngạn, hắn trầm mặc gật đầu, không nói nữa.

 thời gian lẳng lặng chảy xuôi.

 số ngày trôi qua.

 từ trong tu hành cảm ngộ tỉnh lại Hứa Kiếm Minh, nhìn quanh một vòng bốn phía, lại phát giác y nguyên không thấy được Lý Hạo cái bóng, không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng, chợt lấy ra kiếm phù.

 đồng tông đệ tử, lẫn nhau kiếm phù có thể tương hỗ cảm ứng.

 hắn lợi dụng kiếm phù tìm kiếm Lý Hạo kiếm phù.

 Lý Hạo kiếm phù trước kia giao cho Tịch Nhan, thuận tiện nàng tự do ra vào các nơi, nhưng đợi nàng thân quen các nơi lúc, đã sớm đem kiếm phù trả lại cho Lý Hạo.

 lúc này, kiếm phù sở cảm ứng chỗ, đang ở trước mắt Đế Kiếm Sơn, chỉ là để Hứa Kiếm Minh có chút ngây người chính là, kia kiếm phù chỉ dừng lại ở Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng.

 Hứa Kiếm Minh có chút kinh ngạc, lâu như vậy đi qua, vị tiểu sư đệ kia thế mà còn tại đệ nhất trọng?

 nửa tháng đi qua.

 Nguyệt Hi từ trong tham ngộ tỉnh lại, lần nữa khiêu chiến Đế Kiếm Sơn.

 đệ tử khác cũng đều lục tục ngo ngoe khiêu chiến, lúc trước lần đầu bước vào, thăm dò xuất cực hạn của mình về sau, rất nhiều đệ tử đều đem cái này Đế Kiếm Sơn coi là mình thí luyện sân bãi, lấy ra ma luyện tự thân kiếm kỹ.

 tất lại gặp được nguy hiểm có trưởng lão kịp thời tương trợ, như thế luyện công bảo địa cũng là cực kỳ khó được.

 mà lại Đế Kiếm Sơn bên trong tiên lực dồi dào, cũng là tu hành cực giai địa phương.

 cái này lần khiêu chiến, độ khó so lúc trước càng lớn, không có quá nhiều đệ tử khác hỗ trợ chia sẻ, muốn một mình đối mặt càng nhiều yêu tộc.

 nhưng Nguyệt Hi trong lòng cũng có thiên kiêu ngạo khí, cũng không cảm thấy điểm ấy hỏng bét, ngược lại còn ngại đệ tử khác đem yêu tộc phân đi, để nàng không cách nào đường đường chính chính hảo hảo khảo nghiệm.

 cái này lần, nàng một đường giết tới đệ tứ trọng, đối mặt năm con Chân Tiên cảnh bát trọng yêu ma, khổ đấu hồi lâu, cuối cùng miễn cưỡng chiến thắng.

 thời gian cực nhanh.

 nửa năm sau.

 Ngụy Hồng Diệp cùng Cổ Viêm, Mộ Dung Khinh Vũ bọn người lần lượt khiêu chiến.

 Ngụy Hồng Diệp cùng Mộ Dung Khinh Vũ y nguyên lạc bại, đổ vào đệ thất trọng Tổ Long trước mặt.

 mà Cổ Viêm chợt giết tới đệ ngũ trọng!

 đồng thời, đối mặt đệ ngũ trọng ba con Chân Tiên cảnh lục trọng cổ ma, hắn lại tất cả đều đánh bại, một hơi giết tới đệ lục trọng, cái này mới bại trận.

 đối mặt Cổ Viêm nhảy lớp to lớn tiến bộ, mấy người khác đều cảm thấy chấn kinh, đồng thời cũng ý thức được, Cổ Viêm Nguyên thần khả năng sớm đã đánh vỡ cực cảnh, ngưng luyện ra Nguyên thần mạch lạc, nếu không đối mặt cổ ma không sẽ như thế nhẹ nhõm.

 tại nửa năm này bên trong, cũng có các trưởng lão khác đệ tử, lại có hai người leo lên đệ thất trọng, thẳng tới đỉnh núi, thu hoạch được lĩnh hội đế kiếm danh ngạch.

 mà Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng.

 tại cách khu trung tâm xa xôi nhai cốc một bên, Lý Hạo cùng linh tộc lão giả đánh cờ.

 tại tương hỗ chém giết bên trong, Lý Hạo chợt có thắng cục.

 linh tộc lão giả tài đánh cờ cùng Vọng lão tương đương, nhưng kỳ phong khác biệt, mà lại, đối phương trên bàn cờ không có chút nào khiêm nhượng, Lý Hạo có thể thắng cục đều mang theo vài phần may mắn, bắt lấy đối phương sơ sẩy.

 "Tiểu tử ngươi, ngươi không đi khiêu chiến sao?"

 theo tổng thể cục hạ xuống, linh tộc lão giả nhìn về phía Lý Hạo, không khỏi cười nói.

 nửa năm này đánh cờ nói chuyện phiếm, tương hỗ đều có chút thân cận cùng quen thuộc, hắn đối vị này khác loại Kiếm Uyên đệ tử cảm thấy có chút thú vị, đệ tử khác đều tại tranh độ, duy hắn tại bình lưu.

 "Thời gian còn sớm, không có vội hay không."

 Lý Hạo cười nói.

 khó được gặp được tài đánh cờ vượt qua mình, sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

 đây là khó được tu luyện cơ hội, ngày thường muốn tìm đến dạng này đánh cờ đối tượng cũng khó khăn.

 linh tộc lão giả nhịn không được cười lên, nhưng cũng không khuyên nhiều, bọn hắn nhất tộc bị bắt đến nơi đây, đối cái này Kiếm Uyên nhưng không có cảm tình gì, thiếu niên ở trước mắt mặc dù để hắn không có chán ghét, nhưng muốn nói cỡ nào thân cận, vẫn còn có chút khó khăn

 Lý Hạo thu nạp quân cờ, thoái vị cho trung niên linh tộc, mình thì ở một bên phục bàn mình vừa mới thất bại nguyên nhân.

 nửa năm qua này, hắn kỳ đạo kinh nghiệm cũng góp nhặt hơn phân nửa, nếu có thể ở đây lĩnh ngộ mười hai đoạn kỳ tâm, vậy liền không thể tốt hơn.

 đảo mắt lại là nửa năm.

 từ đế kiếm khiêu chiến đã một năm, Đế Kiếm Sơn trở nên quạnh quẽ, rất nhiều đệ tử đều ở bên ngoài lĩnh hội.

 có đột phá cùng tiến triển, mới có thể đến Đế Kiếm Sơn càng thêm lấy thực chiến.

 tại Đế Kiếm Sơn đệ thất trọng, Lê Thiết Mộc cùng lão phụ tới đây làm bạn Chu Thanh Vân.

 cái này đệ thất trọng Tổ Long chi chiến, từ bọn hắn ở một bên thay phiên trông coi, chỉ có bọn hắn mới có thể thực lực kịp thời xuất thủ, từ Tổ Long trong tay cứu đệ tử.

 "Ngươi đồ đệ kia, rất nhanh liền có thể đi vào tầng này, thiên sinh Kiếm Tiên thể, quả nhiên là khoa trương!"

 Chu Thanh Vân không khỏi cảm thán nói.

 ba người ánh mắt đều từ trước mắt biển mây bên trong, nhìn ra xa đến núi hạ trên gò núi, cái kia đạo thiếu niên mặc áo đen.

 "Ngắn ngủi một năm, liền cùng Chân Tiên cảnh bát trọng cổ ma đánh cho có đến có về, kia Trảm Hoang Quyết cũng tu luyện tới đệ tam trọng, nếu không phải tự thân chỉ là Chân Tiên cảnh tứ trọng, tiên lực chênh lệch quá lớn, bình thường Chân Tiên cửu trọng đều có thể chiến thắng."

 lão phụ thanh âm bên trong cũng mang theo cảm khái, Trảm Hoang Quyết là Kiếm Uyên Lâu rất nhiều đỉnh tiêm kiếm đạo công pháp chi nhất, tuyển chọn kia thiếu niên, cũng bị kia thiếu niên nắm giữ.

 "Chân Tiên cảnh tứ trọng, đã có chút Chân Tiên cảnh tiểu vô địch tư thế, cổ tiên di mạch là cùng đế tộc di mạch có thể sánh ngang số ít tồn tại, danh bất hư truyền."

 Chu Thanh Vân nói.

 Lê Thiết Mộc mang trên mặt ý cười, nhưng trong mắt lại có sầu lo.

 thời gian quá ngắn, đối thiên kiêu tới nói, thiếu nhất không phải tu hành tài nguyên, mà là thời gian!

 tu hành tài nguyên phương diện, thế lực lớn có thể đền bù, chính hắn vụng trộm cho Cổ Viêm năm vạn Tiên thạch, trợ hắn trong một năm tu luyện tới Chân Tiên cảnh tứ trọng.

 trước mắt Cổ Viêm tu luyện Tiên thạch không thiếu, tiên đan cũng không thiếu, phối hợp nơi này tiên lực nồng độ, trong một năm, còn có cơ hội tiếp tục xung kích Chân Tiên cảnh ngũ trọng!

 dạng này tấn cấp tốc độ tuyệt đối là dọa người, đến lúc tiên lực gấp bội, khiêu chiến Tổ Long chưa hẳn không có cơ hội.

 chỉ là, không đủ ổn thỏa, ai cũng không có nắm chắc nhất định có thể thắng.

 nhìn ra Lê lão đầu tâm sự, lão phụ lắc đầu nói:

 "Ngươi thật là lòng tham, Hồng Diệp đứa bé kia đã đăng đỉnh, Khinh Vũ cũng có hi vọng, ngươi còn không vừa lòng?"

 Lê lão đầu khẽ cười khổ, nói: "Nhưng Hồng Diệp đã nhanh ba ngàn năm hồn thọ, cái này lần Nam Vực hội chiến, cũng không thể liền trông cậy vào nàng công kích đi, nàng mặc dù thiên tư rất cao, nhưng muốn mang lĩnh ta tông tấn thăng thứ tự, vẫn còn có chút yếu kém."

 "Xem ra ngươi là muốn đem bảo áp tại kia Kiếm Tiên thể thân bên trên, điều này cũng đúng, nếu là ba năm kỳ hạn, hắn ngược lại là hơn phân nửa có thể được đến danh ngạch."

 Chu Thanh Vân gật đầu, đôi mắt bỗng nhiên nhất chuyển, nói: "Nhưng là, hắn tư chất như vậy, Uyên Chủ cũng tại lưu ý, như cái này lần thật không kịp, vì hắn phá lệ cũng chưa chắc không thể, dù sao đặc quyền vốn chính là lưu cho thiên kiêu dùng."

 Lê Thiết Mộc khẽ gật đầu, trong lòng của hắn đã có ý nghĩ như vậy, nếu là tiểu tử kia thật không có gặp phải, hắn liền đánh bạc mặt mo, đi mời Uyên Chủ phá lệ.

 "Kia Ương Họa nhất tộc tiểu cô nương, hơn phân nửa là không còn kịp rồi, còn tại đệ ngũ trọng giãy dụa, nàng Nguyên thần không đủ, mà Nguyên thần tu hành lại không phải một ngày chi công."

 lão phụ nói.

 Lê Thiết Mộc gật đầu, Nguyệt Hi tiểu cô nương kia nàng cũng lưu ý qua, trừ ra Cổ Viêm bên ngoài, thiên tư đã coi như là phi thường đáng sợ, cái này lần xem như thời vận không đủ.

 "Nói đến, còn có vị đạo tâm vang chín lần tiểu tử đâu?"

 "Hắn tại đệ nhất trọng."

 nâng lên Lý Hạo, Lê Thiết Mộc liền không khỏi cười khổ, hắn mặc dù chủ yếu tâm tư trên người Cổ Viêm, nhưng cũng tiện thể lưu ý hạ Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, mà Lý Hạo tại Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng, cái gì cũng không làm, chạy tới đó cùng linh tộc đánh cờ.

 đối Lý Hạo giao tế năng lực, hắn là cảm giác sâu sắc bội phục, nhưng tiểu tử kia tản mạn, cũng làm cho hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

 dù sao người ta đạo tâm vang chín lần, tâm cảnh tuyệt đối không có vấn đề gì cả, nếu là cưỡng ép đi mệnh lệnh đối phương như thế nào, ngược lại có khả năng hội phá đạo tâm.

 "Đệ nhất trọng?"

 Chu Thanh Vân cùng lão phụ sững sờ, đều là kinh ngạc mà nhìn xem Lê Thiết Mộc.

 "Tiểu tử kia tựa hồ không có ý định tranh đoạt danh ngạch, có lẽ là ngay từ đầu liền nhìn ra cái này lần tranh đoạt không qua, sớm liền từ bỏ, cái này không biết là nên nói hắn lạc quan, vẫn là quá tản mạn."

 Lê Thiết Mộc bất đắc dĩ nói.

 Chu Thanh Vân cùng lão phụ liếc nhau, đều là yên lặng.

 thời gian trôi qua.

 trong nháy mắt, hai năm sắp sửa đi qua, Đế Kiếm Sơn khảo nghiệm cũng tới gần kết thúc.

 tại cái này một tháng cuối cùng, rất nhiều bế quan lĩnh hội đệ tử, đều nhao nhao tỉnh lại, tại Đế Kiếm Sơn kịch liệt chém giết, tranh thủ dùng cơ hội này đến ma luyện kinh nghiệm thực chiến.

 "Mau nhìn, Tình sư tỷ leo lên đến đỉnh núi!"

 "Rốt cục qua, ha ha, Tình sư tỷ tại đệ thất trọng khiêu chiến một năm, rốt cục đem kia Tổ Long chiến thắng!"

 "Không nghĩ tới một tháng cuối cùng, Tình sư tỷ thế mà lấy được cái kia danh ngạch, lợi hại!"

 nơi nào đó đỉnh núi, có không ít đệ tử reo hò.

 Mộ Dung Khinh Vũ liếc nhìn, vị kia Tình sư tỷ nàng nhận biết, Chân Tiên cảnh bát trọng, bây giờ có thể đăng đỉnh, cũng không tính quá kỳ quái.

 nàng hít một hơi thật sâu, rút kiếm mà lên, hướng Đế Kiếm Sơn mà đi.

 bên cạnh, Nguyệt Hi cũng bỗng nhiên đứng dậy, đồng dạng hướng Đế Kiếm Sơn tiến về.

 Hứa Kiếm Minh nhìn thấy thân ảnh của các nàng, khẽ thở dài một tiếng, hắn cũng tại khiêu chiến Tổ Long, nhưng đầu tháng trước một trận chiến, để hắn cảm giác sâu sắc tự thân vô vọng.

 "Cùng các ngươi bọn gia hỏa này cùng một chỗ tu luyện, thật sự là tra tấn a.

 Hứa Kiếm Minh than khổ, ngắn ngủi hai năm không đến, kia Nguyệt Hi thế mà vọt tới đệ lục trọng, mà kia Kiếm Tiên thể tiểu sư đệ khoa trương hơn, cũng giống như hắn tại khiêu chiến Tổ Long.

 hai năm không đến, liền bị cái này mới nhập môn tiểu sư đệ cho đuổi kịp, tâm tình của hắn phức tạp, ngũ vị tạp trần.

 theo có người đăng đỉnh, đệ tử bên trong không ít người bị kích thích, nhao nhao tiến về Đế Kiếm Sơn.

 cuồng nhiệt leo lên lần nữa bắt đầu.

 đệ lục trọng.

 Nguyệt Hi cùng kia Chân Tiên cảnh bát trọng cổ ma kịch liệt chém giết, nàng ánh mắt lộ ra điên cuồng, xuất thủ tất cả đều là ngoan chiêu, bỏ tự vệ.

 "Muốn chết!"

 cổ ma cũng bị chọc giận, xuất thủ hung ác, nghĩ tại kia Kiếm Uyên trưởng lão xuất thủ trước, đem nữ tử này giết chết.

 Nguyệt Hi liều mạng huy kiếm, toàn thân tiên lực khuấy động, nàng cái trán hiện ra màu bạc trắng họa loạn vết tích, kia là thuộc về các nàng nhất tộc ấn ký.

 chỉ còn một tháng, mà nàng liền Tổ Long đều không có gặp, nếu là cái này lần không có cầm tới đế kiếm danh ngạch, đem rốt cuộc không có cơ hội.

 giết!

 Nguyệt Hi đem hết toàn lực xuất thủ.

 theo rất nhiều đệ tử khiêu chiến, kia Đế Kiếm Sơn đỉnh, lại có một vị leo lên, gây nên chúng đệ tử xôn xao.

 "Là Tôn sư huynh, hắn cũng chiến bại Tổ Long!"

 "Tráng tai ta Thanh Hà viện!"

 "Chờ một chút, lại có một vị?"

 chỗ đỉnh núi, một đạo khuynh thành tuyệt mỹ thân ảnh bay lượn mà xuất, sợi tóc lộn xộn, nàng tố thủ lũng lên, thu được vành tai về sau, ngoái nhìn nhìn lại, chỉ cảm thấy thiên địa này phong cảnh thật to lớn.

 "Khinh Vũ."

 một thân ảnh bay tới, chính là Ngụy Hồng Diệp.

 nàng nhìn thấy Mộ Dung Khinh Vũ thế mà cũng leo lên đến đỉnh núi, trên mặt lộ ra nét mừng.

 "Sư tỷ."

 Mộ Dung Khinh Vũ cũng là một mặt ý cười.

 nàng đăng đỉnh tại núi bên ngoài gây nên xôn xao, rất nhiều đệ tử đều nhận ra thân phận của nàng.

 trên gò núi, toàn thân áo đen Cổ Viêm mở to mắt, hướng đỉnh núi kia mắt nhìn.

 nghĩ đến lúc trước ước chiến, hắn đôi mắt bên trong lộ ra một vòng quang mang, chậm rãi đứng dậy.

 đệ thất trọng Đế Kiếm Sơn.

 Cổ Viêm lần nữa đứng ở Tổ Long trước mặt, nhìn qua kia thân thể nguy nga Tổ Long, hắn đáy mắt lộ ra trước nay chưa từng có kiên quyết quang mang.

 hắn toàn thân hiện ra tơ bạc tiên lực, cổ lão Tiên Tộc huyết mạch lực lượng bị kích phát ra đến, hắn kiếm đạo đã lĩnh ngộ được bản nguyên tứ trọng, đây là Tiên Quân mới có thể lĩnh ngộ cấp độ, mà hắn tại Chân Tiên cảnh tam trọng lúc liền đã chưởng nắm!

 bây giờ, Chân Tiên cảnh tứ trọng viên mãn, tiếp cận Chân Tiên cảnh ngũ trọng, hắn lần nữa khiêu chiến Tổ Long.

 "Thiếu niên, ngươi không phải là đối thủ của ta."

 Tổ Long thanh âm trầm thấp, mang theo không kiên nhẫn: "Khác uổng phí sức lực!"

 đáp lại nó là kiếm quang sáng chói.

 bành!

 theo kinh thiên động địa đại chiến kéo ra, bên cạnh, Lê Thiết Mộc cùng Chu Thanh Vân, lão phụ ba người đều lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở một bên, quan sát một trận chiến này.

 Lê Thiết Mộc thần sắc cực kỳ ngưng trọng, còn có mấy phần khẩn trương, một trận chiến này đối Cổ Viêm cực kỳ trọng yếu, cách kết thúc chỉ còn mấy ngày, như thất bại nữa, gần như không có khả năng thông qua.

 nương theo lấy cuồng bạo kiếm triều phun trào, Tổ Long cũng bộc phát ra thần uy, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, đem kiếm triều đập nát, cùng thiếu niên chém giết cùng một chỗ.

 rất nhanh, tổ lực lực lượng cùng cuồng bạo nhục thân, đem kia thiếu niên lần nữa áp chế.

 chỉ là, cái này lần tại hỗn loạn kiếm triều bên trong, lại có đạo tang thương mênh mông kiếm ý, trong lúc đó hồi phục lại.

 tại kia cực hạn áp bách dưới, thiếu niên gầm thét trực trùng vân tiêu, nương theo lấy một đạo Hoang Cổ tang thương kiếm khí, kia Tổ Long nhục thân lại bị chém xuống đầy trời lân phiến.

 Lê Thiết Mộc cùng Chu Thanh Vân ba người thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, chấn động vô cùng.

 "Cổ tiên huyết mạch thức tỉnh? Kia là Kiếm Tiên thể thông thần ? ! "

 bọn hắn đều chấn kinh tại kia thiếu niên biến hóa, không nghĩ tới tại trong tuyệt cảnh lại để huyết mạch tiến một bước bộc phát ra sức càng mạnh càng đáng sợ.

 mà kia chiến cuộc cũng bởi vậy cải biến.

 mấy phút sau.

 một đạo áo đen thân ảnh, trèo đi lên đỉnh núi.

 một màn này, để Đế Kiếm Sơn bên ngoài không ít đệ tử chú ý tới, lập tức phát ra xôn xao kinh hô.

 đối hắc y thiếu niên kia, rất nhiều đệ tử đều không xa lạ gì, sớm đã truyền miệng, biết được vị kia là thiên sinh Kiếm Tiên thể yêu nghiệt.

	Bất quá, đối phương mới mới nhập môn, tu vi cũng bất quá Chân Tiên cảnh tứ trọng, thế mà có thể đăng đỉnh ? !

 "Ông trời của ta, không nhìn lầm đi, tên kia là Cổ Viêm sao?"

 "Chính là hắn, Chân Tiên cảnh tứ trọng chiến bại Tổ Long? Cái này sao có thể!"

 "Cái này quá bất hợp lí, ta Chân Tiên cảnh bát trọng đều không phá nổi kia Tổ Long nhục thân, hắn dựa vào cái gì?"

 một chút Thiên viện đệ tử cũng đều rung động, một mặt kinh dị.

 tại Đế Kiếm Sơn đỉnh, Kế Thanh Huyền cùng Ngụy Hồng Diệp bọn người nhìn thấy leo lên tới thiếu niên, đều là sững sờ, chợt có chút giật mình.

 "Ngươi cũng đi lên? "

 Mộ Dung Khinh Vũ nhìn thấy vị tiểu sư đệ này thế mà truy đuổi thượng cước bộ của mình, ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, chợt nhìn chăm chú hắn.

 Cổ Viêm giờ phút này áo bào vỡ tan, nhìn qua kinh lịch khổ chiến, nhưng thần sắc lại hết sức lạnh nhạt, toàn thân tiên lực cũng có loại nhẹ nhàng cảm giác tang thương, hắn chỉ đối Kế Thanh Huyền khẽ gật đầu, lập tức liền đưa mắt nhìn ra xa bốn phía, muốn nhìn một chút vị kia Uyên Chủ ở nơi nào.

 " 'Thật là yêu nghiệt.

 Ngụy Hồng Diệp nhìn thấy tiểu sư đệ này tâm cao khí ngạo bộ dáng, ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, cũng hơi xúc động.

 mới mới nhập môn, liền đuổi kịp bọn hắn những này khổ tu nhiều năm lão gia hỏa, này thiên phú thật sự không cách nào so.

 tại nhà tranh sau độc vách đá, Vân Vô Miên cũng đang chăm chú thiếu niên này.

 hai năm qua, hắn lưu ý thiếu niên này mỗi một lần khiêu chiến, tiến bộ to đến dọa người.

 như thế thông minh, để hắn đều kích thích mấy phần ái tài trái tim.

 nếu là cái này lần đối phương thất bại, hắn thậm chí cân nhắc qua, vì đối phương phá lệ một lần, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này thật là không chịu thua kém.

 lúc này.

 đệ lục trọng Đế Kiếm Sơn, Nguyệt Hi lại là bại rơi xuống.

 nàng thần sắc ảm đạm, Nguyên thần chênh lệch, để nàng tại cổ ma trước mặt cực kỳ gian nan, động một chút lại bị áp chế.

 lúc này, nàng trở lại trên gò núi, nghe được chung quanh kinh hô, không khỏi ngây ngẩn cả người.

 nàng ngẩng đầu tứ phương, lại không thấy được cái kia đạo tiểu sư đệ thân ảnh.

 "Hắn . . . . "

 Hứa Kiếm Minh một mặt phức tạp, đáp lại nói: "Tiểu sư đệ đã đăng đỉnh."

 Nguyệt Hi chỉ cảm thấy đầu óc ông minh chấn động, đăng đỉnh rồi?

 vị kia so với nàng muộn nhập môn tiểu sư đệ, cư nhưng đã đăng đỉnh? !

 nàng liền đệ lục trọng đều không có qua!

 trong lúc nhất thời, ngón tay của nàng hung hăng nắm chặt, tiên huyết tràn ra đều không nhận thấy được.

 nàng vừa dứt hạ bước chân, bỗng nhiên chuyển thân, lần nữa hướng Đế Kiếm Sơn mà đi.

 Hứa Kiếm Minh lúc này cũng không tâm tư lưu ý nàng, trong lòng cũng có chút phân loạn bị mới gia nhập tiểu sư đệ cứ như vậy thủy linh linh siêu việt, hắn cũng cảm giác sâu sắc trên mặt khó xử.

 theo tới gần kết thúc Đế Kiếm Sơn khiêu chiến cũng càng phát ra kịch liệt.

 Nguyệt Hi liên tiếp mấy lần khiêu chiến, mặc dù đánh bạc mệnh chiến đấu, nhưng vẫn là bị đệ lục trọng cổ ma cho trấn áp.

 đảo mắt đi vào ngày cuối cùng.

 Lê Thiết Mộc thanh âm từ Đế Kiếm Sơn đỉnh truyền ra, hôm nay là sau cùng khảo nghiệm.

 cuối cùng này thông cáo, cũng làm cho các đệ tử cũng sẽ không tiếp tục đắm chìm trong trong tu hành, hoặc là đi xông Đế Kiếm Sơn, hoặc là trên gò núi nhìn người khác leo lên tình huống.

 Nguyệt Hi đứng tại đệ lục trọng, nghe được cái này truyền khắp toàn bộ Đế Kiếm Sơn thanh âm, nàng huyết dịch cả người đều tựa hồ bốc cháy lên, trái tim cũng tại thùng thùng nhảy lên kịch liệt, ngày cuối cùng.

 như là bỏ lỡ cái này lần danh ngạch, nàng cùng vị tiểu sư đệ kia chênh lệch đem sẽ trực tiếp kéo ra, cũng không còn cách nào đuổi kịp, liền đối phương cái bóng đều không thể chạm đến!

 không thể tiếp tục như vậy, quyết không thể dạng này!

 ta muốn thắng, ta muốn đi lên!

 ta muốn leo đi lên ! !

 Nguyệt Hi ánh mắt lộ ra quang mang, liền chính nàng đều không có phát giác, nàng trong huyết mạch lực lượng nào đó đang lặng lẽ phát ra.

 Ương Họa nhất tộc, mang đến tai hoạ, cũng không phải là bắn tên không đích.

 đồng thời, mang đến tai hoạ hạch tâm lực lượng, là khiên động Thiên Đạo bản nguyên.

 lúc này, một tia Thiên Đạo bản nguyên lực lượng tràn vào, nàng cũng không nhận thấy được, chỉ có một thanh âm trong đầu lặp đi lặp lại quanh quẩn, ta muốn thắng, ta muốn leo đi lên ! !

 nàng toàn lực bộc phát, huy kiếm chém tới, một kiếm kia ngưng tụ ra một tia Thiên Đạo bản nguyên uy nghi, mang theo tai hoạ khí tức, để chuẩn bị tàn nhẫn xuất thủ cổ ma con ngươi co rụt lại, vội vàng tránh tránh.

 Nguyệt Hi tóc trở nên bay lên, cao lớn thân thể giống như biến thành hồn thể, nàng xuất kiếm không ngừng tăng tốc, tăng tốc, cho đến đem cổ ma Nguyên thần đều bổ ra!

 Đế Kiếm Sơn đệ nhất trọng.

 Lê Thiết Mộc thanh âm từ đỉnh núi truyền đến.

 chính đắm chìm trong đánh cờ bên trong Lý Hạo, nghe như không nghe thấy, thẳng đến bên người y phục bị nhẹ nhàng túm động, mới nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

 "Ngày cuối cùng, hạ xong bàn cờ này, ngươi liền cần phải đi."

 bên cạnh, linh tộc nữ tử A Linh nói.

 Lý Hạo liền giật mình, lúc này mới ý thức được thời gian thế mà qua nhanh như vậy.

 hắn nhìn về phía đối diện linh tộc lão giả đối phương vuốt râu mỉm cười nói:

 "Thiếu niên, kỳ đạo dài dằng dặc, ngươi ta hữu duyên, như ngày sau lại có cơ hội gặp lại, lại đến đánh cờ."

 Lý Hạo tỉnh táo lại, trong lòng của hắn có mấy phần tiếc nuối, nói: "Đa tạ tiền bối hai năm này làm bạn."

 linh tộc lão giả sững sờ, chợt ha ha cười nói: "Là ta nên cám ơn ngươi, để ta nhìn thấy nhân tộc cũng có như thế thú vị tồn tại."

 Lý Hạo cười cười, hai năm này mặc dù không thể cảm ngộ xuất mười hai đoạn kỳ tâm, nhưng hắn đối kỳ đạo cảm ngộ lại có không nhỏ tinh tiến, kinh nghiệm cũng đã tích đầy, chỉ cần chờ đợi kỳ đạo tâm cảnh lĩnh ngộ, liền có thể bước vào kỳ đạo mười hai đoạn!

 sau một lúc lâu.

 cuối cùng này một ván đánh cờ kết thúc.

 Lý Hạo thua.

 Lý Hạo đứng dậy, có chút chắp tay khom người, nói: "Vãn bối cáo biệt."

 "Đây là ta linh tộc tín vật, Linh phù, ngươi cầm này phù, sau này như tại linh tộc lĩnh vực có việc, linh tộc sẽ đem ngươi coi là mình người đối đãi, ngươi cũng có thể tìm linh tộc tìm kiếm đơn giản một chút trợ giúp."

 linh tộc lão giả ngón tay phá toái hư không, từ bên trong lấy ra một đạo tản ra điểm điểm linh quang tiên phù đưa cho Lý Hạo.

 Lý Hạo sững sờ, đưa tay tiếp nhận, lập tức nghĩ nghĩ, từ cờ liêm bên trong nắm lên hai con cờ, lợi dụng càn khôn đồ phổ thuộc tính, đem nó giao phó tự thân lực lượng.

 "Phía trên này có ta lưu lại ấn ký, tiền bối nhận lấy, ngày sau có cơ hội ta có thể thuận ấn ký lại tìm đến tiền bối.

 nghe được Lý Hạo, linh tộc lão giả sững sờ, chợt cười lên ha hả.

 chiếu thiếu niên nói, cái này chẳng phải là dùng tới truy tung đồ vật, ai sẽ mang ở trên người liền có quỷ, nhưng thiếu niên này lại đem này làm sắp chia tay lễ vật, còn một mặt chân thành nói ra.

 hắn cười nói: "Tốt, vậy ta liền nhận."

 Lý Hạo gật gật đầu, chợt lần nữa cùng bọn hắn cáo biệt.

 nhìn thấy Lý Hạo rời đi phương vị, linh tộc lão giả kêu lên: "Ngươi muốn đi đệ nhị trọng?"

 "Ừm, đi đỉnh núi nhìn một cái."

 Lý Hạo quay đầu mỉm cười dưới, chợt liền lần nữa nói biệt, sau đó Quy Khư thuấn di biến mất.

 nghe được Lý Hạo, vừa mới còn một mặt ý cười cảm thấy thiếu niên này ngây thơ chân thành ba người, đều là ngây ngẩn cả người.

 đi . . . Đỉnh núi nhìn một cái?

 mà lúc này, cáo biệt linh tộc lão giả ba người Lý Hạo, đã dùng không gian bản nguyên phối hợp Quy Khư thuấn di, trực tiếp hướng trung tâm khu chạy tới.

 nơi đây không có có đệ tử, linh tộc tuần thú ở trung tâm khu.

 Lý Hạo đến lặng yên không một tiếng động, trực tiếp từ những này linh tộc bên trong xuyên thẳng qua , chờ hắn bước vào đến trong truyền tống trận, thủ ở chỗ này đông đảo linh tộc mới chú ý tới hắn, nhưng chỉ thấy thiếu niên truyền tống biến mất trước bóng lưng.

 chờ truyền tống kết thúc, Lý Hạo trước mắt là Đế Kiếm Sơn đệ nhị trọng.

 cái này truyền tống địa điểm tựa hồ là ngẫu nhiên, hắn tìm trong lòng khu trung tâm chỉ dẫn tiến đến.

 chờ đến đến khu trung tâm, lập tức có không ít yêu tộc hiện thân.

 "Thế mà còn có nhân tộc?"

 "Xử lý hắn!"

 các loại yêu tộc triển lộ ra bản thể, thân thể cực đại mà dữ tợn, hướng Lý Hạo đánh tới.

 Lý Hạo một thân trường sam tung bay, tóc mai theo gió bay lên, tốc độ không giảm chút nào, ngón tay khép lại làm kiếm, tiện tay vạch ra.

 thiên địa hư không dường như bị chém đứt, như mặt gương vỡ ra.

 rất nhiều yêu tộc vừa tới gần vết rách biên giới, liền cảm nhận được kia kinh khủng hư không đứt gãy lực lượng, nhao nhao dừng lại, kinh hãi mà nhìn xem cái kia đạo từ chúng yêu bên trong xuyên thẳng qua thiếu niên thân ảnh.

 đối phương một ngựa tuyệt trần dáng người, ngưng tụ tại con của bọn nó bên trong.

 đệ tam trọng, đệ tứ trọng. . .

 thẳng đến đi vào đệ ngũ trọng.

 Lý Hạo truyền tống ra, liền cảm nhận được trong hư không quen thuộc cổ ma hương vị.

 hắn nhiều hứng thú nhìn quanh một vòng, phóng xuất ra khí tức của mình, đồng thời hướng kế tiếp điểm truyền tống bay vút qua.

 rất nhanh, tại tới gần điểm truyền tống phụ cận, ba con Chân Tiên cảnh lục trọng cổ ma từ trong hư không hiển lộ ra.

 "Chân Tiên cảnh tam trọng?"

 cảm nhận được Lý Hạo khí tức, ba con cổ ma đều là kinh ngạc, Chân Tiên cảnh tam trọng có thể đi tới đây gia hỏa cũng không nhiều.

 bọn chúng nhận ra Lý Hạo Thiên viện đệ tử phục, đáy mắt lập tức lộ ra dữ tợn sắc, bọn chúng biết cái này khảo nghiệm kết thúc, cũng chính là tử kỳ của bọn nó, đối chủng tộc khác, kia Uyên Chủ có lẽ sẽ lưu một mạng, nhưng đối bọn chúng cổ ma nhất tộc tất nhiên sẽ không lưu tình.

 trước khi chết nếu có thể kéo lên đệm lưng, cũng là kiếm lời.

 ba con cổ ma liếc nhau, tâm ý tương thông, muốn đem cái này nhân tộc mau giết, để hắn liền cầu cứu cũng không kịp la lên!

 mà Lý Hạo nhìn thấy ba con cổ ma, đồng dạng đôi mắt có chút tỏa sáng, liếm láp miệng môi dưới.

 sưu!

 vẻn vẹn ngắn ngủi giao thoa, hư không như ngưng kết, chỉ là không gian bản nguyên đạo lực lượng, liền để ba con cổ ma thân ảnh hơi dừng lại, sau đó, Lý Hạo vung chỉ mà xuất kiếm khí, trong chớp mắt đưa chúng nó thân thể xuyên qua.

 đối cổ ma thân thể cấu tạo, Lý Hạo rõ như lòng bàn tay, một nháy mắt cắt chém đồng thời, Nguyên thần cũng đi theo giết ra.

 trong chốc lát, kêu thảm cũng không từng phát ra, ba con cổ ma liền chết.

 Lý Hạo tại Thánh Nhân cảnh liền có thể chém giết Chân Tiên cổ ma, bây giờ trở thành Chân Tiên, chưởng nắm rất nhiều tiên thuật, càng là dễ như trở bàn tay.

 theo ba con cổ ma đảo mắt chết bất đắc kỳ tử, Lý Hạo đưa tay một chiêu, đưa chúng nó thi thể thu được thiên địa không gian bên trong, đây chính là mỹ vị nguyên liệu nấu ăn.

 sau đó, Lý Hạo bước vào đệ lục trọng . . .

 tại Lý Hạo biến mất sau hồi lâu, có đệ tử khác đi vào tầng thứ năm, một đường chú ý cẩn thận đi vào truyền tống chỗ, nhưng lại chưa nhìn thấy cổ ma thân ảnh.

 vậy đệ tử trong lòng giật mình lại mừng thầm, lập tức thừa cơ chui vào đến trong truyền tống trận.

 chờ đến đến đệ lục trọng, nơi này diện tích liền thu nhỏ càng nhiều, thông hướng tầng thứ bảy truyền tống trận ngay tại cách đó không xa, vậy đệ tử lén lút tiến lên, lại phát hiện đệ lục trọng cổ ma cũng không xuất đến tập kích chính mình.

 cùng lúc đó, đệ thất trọng Đế Kiếm Sơn.

 Tổ Long nhìn lên trước mắt phiêu nhiên mà tới thiếu niên, nhìn thấy kia thiếu niên đi bộ nhàn nhã nhẹ nhõm bộ dáng, đôi mắt có chút chớp chớp.

 thiếu niên này không có thu liễm khí tức, là Chân Tiên cảnh tam trọng, cũng là cho đến trước mắt, đứng tại trước mặt nó tu là thấp nhất người.

 nhưng đối phương chỗ mặc chính là Thiên viện đệ tử phục, đủ thấy là thiên kiêu.

 "Hừ, vừa đưa đi một cái Chân Tiên cảnh tứ trọng, lại tới một cái tam trọng, thật coi ta chỗ này ai cũng có thể qua sao ? ! "

 Tổ Long có chút tức giận, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, gặp kia ba vị lão gia hỏa đô hộ đưa tiểu nữ oa kia rời đi, giờ phút này đúng lúc là trống chỗ.

 không ai trông coi, tiểu tử này lại đưa đến trước chân, quả thực là muốn chết!

 "Chết đi!"

 hai năm bị cầm tù ở chỗ này, bị lợi dụng, Tổ Long trong lòng đã sớm nhẫn nhịn một cơn lửa giận.

 giờ phút này trực tiếp triển lộ khổng lồ Tổ Long thân thể, hướng Lý Hạo đánh tới.

 cùng Tổ Long thân thể khổng lồ so sánh, Lý Hạo tựa như lơ lửng ở trong thiên địa một hạt bụi nhỏ.

 kia nhấc lên cuồng phong quất vào mặt, cùng kinh khủng long uy giáng lâm, Lý Hạo khẽ ngẩng đầu, mang trên mặt một tia nhiều hứng thú dò xét.

 đây chính là Tổ Long?

 hô!

 đối mặt kia từ trong mây mù trấn áp mà xuống to lớn long trảo, Lý Hạo cũng đem kia Thiên viện đệ tử phân phối chân bảo trường kiếm đem ra.

 sưu!

 hắn đưa tay, giống như tiện tay vung chém ra nhất kiếm.

 nhưng một kiếm này lại là thập đại tiên thuật chi nhất, thanh thiên!

 nhất kiếm thanh thiên!

 đồng thời, tại hắn trên trán cửu hoa tiên ấn vết tích ẩn ẩn chiếu rọi ra, lại rất nhanh biến mất biến mất.

 mà kia trấn áp mà xuống long trảo, cùng bàng bạc Long khí, lại là trong lúc đó bị nghịch chuyển, toàn bộ bầu trời cũng giống như bốc hơi, vân vụ đột nhiên đánh xơ xác vỡ ra, tác động đến ngàn vạn dặm, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh!

 chờ kiếm thế lướt qua, vết kiếm mới xuất hiện, từ cái này Tổ Long trên thân thể vỡ ra.

 "Tổ Long thân thể . . . Cũng không gì hơn cái này."

 trong sáng thanh âm thiếu niên mang theo ý cười truyền ra.

 to lớn long khu rơi xuống, thiếu niên kia tuyệt thế vô song thân thể từ rơi xuống long khu vết kiếm bên trong chầm chậm bay lượn mà qua, lưu lại một đầu bay lên tóc đen, đi hướng kia thông hướng đỉnh núi truyền tống trận.

 một tiếng ầm vang, toàn bộ đệ thất trọng Đế Kiếm Sơn kịch liệt chấn động, bụi mù tràn ngập, đem Tổ Long kinh hãi muốn tuyệt to lớn mắt rồng che đậy.

 mà thiếu niên thân ảnh đã biến mất tại trong truyền tống trận.

 Đế Kiếm Sơn đỉnh.

 nhà tranh trước, leo lên đến đỉnh núi chư vị đệ tử đều tại đây chờ đợi, có người đi qua đi lại, có người mặc dù nhìn như nhìn ra xa xa biển mây, nhưng kì thực nhưng trong lòng có chút nhảy cẫng cùng kích động.

 Đế Kiếm Sơn khảo nghiệm sắp kết thúc, cũng mang ý nghĩa lập tức liền hội cho bọn hắn phân phát đế kiếm lĩnh hội danh ngạch.

 trong đám người, Kế Thanh Huyền, Ngụy Hồng Diệp bọn người lại tụ tại một chỗ, thần sắc lo lắng.

 nơi này, Lê Thiết Mộc trong ngực ôm một vị cao lớn nữ tử, thần tú hoa mỹ gương mặt giờ phút này lại là tái nhợt, toàn thân quần áo cũng là rách rưới, chính là Nguyệt Hi.

 "Tiểu sư muội không có sao chứ?"

 Ngụy Hồng Diệp mặt mũi tràn đầy lo lắng, từ sư tôn Lê lão đầu khẩu bên trong biết được, vị tiểu sư muội này thế mà xông vào qua Đế Kiếm Sơn thất trọng, nàng quả thực giật mình, nhưng nhìn thấy Nguyệt Hi giờ phút này bức hôn mê bộ dáng, lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

 Lê Thiết Mộc khẽ lắc đầu, hắn mắt thấy qua đồ đệ này cùng kia Tổ Long một trận chiến, cơ hồ là nhanh đến thiêu đốt trình độ.

 nếu không phải Ương Họa nhất tộc huyết mạch lực lượng thức tỉnh, để Tổ Long kiêng kị ba phần, không muốn thụ thương, chỉ sợ cũng vô pháp thông qua đệ thất trọng.

 "Đợi lát nữa để Uyên Chủ nhìn xem."

 Lê Thiết Mộc nói.

 lúc này, đỉnh núi bên ngoài hư không trên tiên đạo, có truyền tống động tĩnh hiển hiện, gợn sóng trận trận.

 cảm nhận được cảnh này, đám người nhao nhao nhìn lại.