Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 430: Quyển 3 - Chương 233: Vĩnh hằng đạo tâm, thiên địa cửu minh
----------------------------------------
Chương 233: Vĩnh hằng đạo tâm, thiên địa cửu minh

nương theo lấy chuông vang khuấy động, không ít người đột nhiên mở mắt, nhìn về phía này thiên địa hồng chung trước thiếu niên.

 kia thiếu niên lấy tự thân đạo tâm, khuấy động thiên địa hồng chung, thế mà xô ra tiếng thứ tư, là Thiên cấp đạo tâm ? .

 không ít người trên mặt thần sắc, đều không còn bình tĩnh nữa, ánh mắt có chút nhìn chăm chú.

 "Thiên cấp đạo tâm, xem ra trong lòng của hắn hoành nguyện rất lớn a!"

 "Lập chí mở thần triều, che chở vạn dân, cũng chỉ là Huyền cấp đạo tâm, truyền giáo thiên cổ, cũng chỉ là địa cấp đạo tâm, chúng ta cùng thiên địa sánh vai, lập chí truy tìm cái kia vĩnh hằng tiên đạo, mới ngưng luyện ra Thiên cấp đạo tâm, chỉ có vĩnh hằng mới là Chung cực!"

 lúc trước cùng Lý Hạo trò chuyện qua La Thánh, Đông Đao, Trần Bảo Ngọc bọn người, đều là ánh mắt ngưng trọng, không nghĩ tới cái này mới tới người mới, lại có Thiên cấp đạo tâm, cái này nhưng so với bọn hắn đã từng đều cao một cái cấp độ, ý vị này bọn hắn còn tại truy tìm truyền đạo thiên cổ, giáo hóa vạn dân thời điểm, đối phương liền đã lập chí muốn truy tìm cái kia vĩnh hằng tiên đạo, vĩnh hằng bất diệt!

 bọn hắn đều ẩn ẩn cảm nhận được, cái này vừa tới người mới là một cái tương lai mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

 không sai, đến chỗ này, Tiên Đế đạo thống đang ở trước mắt, bọn hắn mặc dù lẫn nhau mặt ngoài thân hòa, nhưng sau lưng lại âm thầm phân cao thấp, dù sao đây chính là Tiên Đế đạo thống, có thể người thừa kế chỉ có một người!

 những người còn lại đều là đối thủ cạnh tranh, như thế dụ hoặc ở trước mắt, từng tại lúc đầu còn có người ý đồ hãm hại cái khác biểu hiện yêu nghiệt Thánh Nhân, nhưng bị Vọng lão giáo huấn về sau, liền rốt cuộc không ai dám, chỉ có thể cố gắng tăng lên chính mình.

 ngay tại không ít người đem Lý Hạo bộ dáng ghi tạc đáy lòng lúc, trong lúc đó, này thiên địa hồng chung lần nữa rung động, ngay sau đó, đạo thứ năm chuông vang tiếng vang lên!

 đương --! !

 cái này đạo chuông vang âm thanh, như trống chiều chuông sớm, hung hăng chấn động tại trong lòng mọi người.

 ngưng mắt tất cả mọi người là đôi mắt một sâu, trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, này sao lại thế này?

 thứ năm âm thanh chuông vang?

 Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn đạo chuông vang đã là cực hạn, vì sao lại có thứ năm âm thanh ? !

 tại mọi người rung động kinh ngạc lúc, đứng tại sườn cỏ thượng cách đó không xa Vọng lão, đồng dạng là hơi sững sờ, chợt đôi mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

 đạo thứ năm chuông vang? Hắn biết, Thiên Địa Huyền Hoàng, đối ứng tứ đẳng đạo tâm, nhưng Thiên cấp đạo tâm cũng không phải là đỉnh.

 tiên đạo truyền thừa tại chư thiên bị thu nạp ở đây phong tồn, không người biết được tại Thiên Địa Huyền Hoàng về sau, còn có hỗn độn đạo tâm, vĩnh hằng đạo tâm, cùng kia chí cao, chỉ có Tiên Đế nắm giữ Thiên Đạo đế tâm!

 nếu như nói Thiên cấp đạo tâm, là có cùng thiên địa sánh vai đạo tâm, kia hỗn độn đạo tâm, chính là muốn vượt qua thời gian trường hà, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, có mở thế giới tín niệm.

 mà vĩnh hằng đạo tâm, cũng không phải là truy tìm vĩnh hằng bất diệt, truy tìm bản thân chính là kẻ yếu sự tình, vĩnh hằng đạo tâm cũng không truy cầu, đem thiên cổ cô đọng vì một sát, tự thân tức là vĩnh hằng, từ tâm tức là thỏa mãn, chưởng khống hết thảy, trực thị hết thảy, vì Thiên Địa Chí Tôn chúa tể!

 về phần kia Tiên Đế mới có Thiên Đạo đế tâm, Vọng lão liền cũng không rõ ràng, kia là hắn không cách nào tưởng tượng tâm cảnh.

 nương theo lấy đám người kinh ngạc, thiên địa hồng chung tiếp tục chấn động, đạo thứ sáu chuông vang vang lên.

 Vọng lão vuốt râu mỉm cười, liên tục gật đầu, thiên địa này hồng chung bốn vang, đối ứng Thiên Địa Huyền Hoàng.

 mà hỗn độn đạo tâm, sẽ ở bốn vang về sau, liên tục ba vang, cũng chính là bảy vang!

 về phần vĩnh hằng đạo tâm, thì là mười vang!

 này Thiên Đạo đế tâm, cũng không phải là thiên địa hồng chung có thể trắc nghiệm, thế gian không có gì có thể chứng.

 rất nhanh, thiên địa hồng chung bảy vang, tất cả mọi người hơi choáng, rung động quay đầu nhìn về phía Vọng lão, giờ phút này bọn hắn thậm chí hoài nghi này khí có vấn đề, siêu việt Thiên cấp đạo tâm bản liền không thể tưởng tượng nổi, kết quả còn liền vang ba tiếng, vượt qua ba cấp độ. Cái này có khả năng sao? Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

 "Không cần kinh ngạc, đây là hỗn độn đạo tâm, có thể đem thiên địa hồng chung xô ra bảy vang."

 Vọng lão cảm nhận được đám người quăng tới ánh mắt bất khả tư nghị, mỉm cười trấn an nói.

 nghe được Vọng lão, mọi người tại rung động sau khi, có chút mờ mịt, chưa từng nghe nói qua, nhưng hiển nhiên, cái này siêu việt Thiên cấp đạo tâm, là bọn hắn không thể lý giải tâm cảnh.

 nương theo lấy bảy vang lên dư âm kết thúc, Lý Hạo cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng vào lúc này, đạo thứ tám chuông vang vang lên.

 lần này, Vọng lão nụ cười trên mặt cũng đột nhiên biến mất, đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia đạo thiếu niên bóng lưng.

 đương ! !

 rất nhanh, thứ chín âm thanh chuông vang vang lên, đinh tai nhức óc, truyền vang tại toàn bộ Thiên Ương Điện bên ngoài.

 tất cả mọi người có chút mờ mịt, nhìn về phía Vọng lão.

 vừa nói hỗn độn đạo tâm là bảy vang, vậy bây giờ đâu?

 Vọng lão nhìn chăm chú Lý Hạo bóng lưng, không nói gì, theo vang chín lần dư âm dần dần tiêu tán, lần này, này thiên địa hồng chung tựa hồ chậm rãi an tĩnh lại, không còn rung động, phía trên truyền vang ba động, cũng chầm chậm tiêu tán.

 thiên địa hồng chung không có lại tiếp tục kích đống.

 lại khôi phục lại trước kia, lơ lửng trong hư không bộ dáng.

 mà Lý Hạo phía sau, cũng lâm vào tử tịch yên tĩnh.

 hồng chung vang chín lần, ở nhân gian số chín là số lớn nhất, đây cũng là Đế Hoàng tự xưng Cửu Ngũ Chí Tôn nguyên nhân.

 Lý Hạo thế mà làm đến cực hạn, cái này đã có chút vượt qua bọn hắn hiểu được.

 "Ta, ta không nghe lầm chứ?"

 "Là nằm mơ sao, vang chín lần? Vọng lão nói hỗn độn đạo tâm là bảy vang, cái này đây tính toán là cái gì . . .

 "Đạo tâm của hắn đến tột cùng cao bao nhiêu?"

 trong mắt mọi người đều lộ ra rung động, cái này vừa tới người mới cho bọn hắn rung động thật lớn, chưa bao giờ có.

 Vọng lão lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn thật sâu đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, đáy mắt hiện ra vẻ kích động, trong lòng ẩn ẩn cảm giác được, mình vô số tuế nguyệt chờ đợi người, tựa hồ rốt cục xuất hiện.

 vang chín lần, ý vị này Lý Hạo đạo tâm, là vĩnh hằng đạo tâm, mặc dù còn chưa đạt tới viên mãn, nhưng dạng này đạo tâm, liền xem như Tiên Vương cũng chỉ có số ít người có.

 Vọng lão từng phục thị tại Tiên Đế bên người, còn biết được một đạo bí ẩn, đạo tâm mặc dù không cách nào ảnh hưởng quá nhiều thực tế chiến lực cùng cảnh giới, nhưng khi tu luyện tới một chút bình cảnh lúc, đạo tâm càng cao, đột phá càng nhanh, đây là trong lúc vô hình ảnh hưởng!

 đồng thời, muốn đi đến kia chí cao đế vị, nhất định phải siêu việt vĩnh hằng đạo tâm, đây là đạo môn hạm thứ nhất!

 "Tiền bối."

 Lý Hạo lúc này đã trở lại Vọng lão bên người, đi ngang qua lúc quét đến kia bồ đoàn bên trên lúc trước La Thánh, Trần Bảo Ngọc bọn người rung động ánh mắt, kết hợp bọn hắn lúc trước nói lời, lập tức biết mình khả năng làm ra một cái động tĩnh lớn, có chút chú mục.

 hắn thầm cười khổ, cái này không phải hắn suy nghĩ, vừa tới nơi đây, hắn còn không muốn quá sớm gây nên người khác chú ý.

 "Ta loại tình huống này là?"

 Lý Hạo đối Vọng lão nghi hoặc hỏi.

 Thiên Địa Huyền Hoàng, lẽ ra bốn vang kết thúc, kết quả ngạnh sinh sinh vang chín lần, siêu việt Thiên cấp đạo tâm năm cấp độ, cái này hơi cường điệu quá không hợp thói thường đi.

 Vọng lão suy nghĩ thu hồi, nhìn xem Lý Hạo thần sắc nghi hoặc, trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười vui mừng, nói:

 "Không cần quá kinh ngạc, hài tử, Thiên cấp đạo tâm chỉ là thành tiên cất bước điểm, ở trên đây còn có hỗn độn đạo tâm, vĩnh hằng đạo tâm, ngươi trước mắt chính là vĩnh hằng đạo tâm."

 nói, hắn lại đem đạo tâm cùng thiên địa hồng chung tiếng vang giải thích lượt.

 bồ đoàn bên trên tất cả mọi người vểnh tai lắng nghe , chờ nghe được Vọng lão, đều là bừng tỉnh đại ngộ, nhìn như vậy đến, chỉ là siêu việt Thiên cấp đạo tâm hai cấp độ mà thôi.

	Bất quá, đây cũng là cùng lúc trước mơ màng đối đầu so, suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là phi thường đáng sợ sự tình.

 "Hỗn độn đạo tâm, vĩnh hằng đạo tâm!"

 "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, Vọng lão trước kia chưa hề cùng ta chờ nói qua."

 "Đoán chừng là cảm thấy chúng ta không có khả năng đạt tới đi, dù sao vừa tới đây liền có Thiên cấp đạo tâm, cũng chỉ có số ít mấy vị, kia hỗn độn đạo tâm không biết là bực nào tâm cảnh, cùng thiên địa sánh vai chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

 "Vĩnh hằng đạo tâm, không phải là truy tìm vĩnh hằng? Nếu như là dạng này, kia cùng Thiên cấp đạo tâm tựa hồ cũng không có gì sai biệt."

 đám người nghị luận, ánh mắt đều ngưng tụ trên người thiếu niên kia, đem lúc trước suy tư tu hành đều tạm thời gác qua một bên.

 Vọng lão nghe được đám người nghị luận, nhìn thấy bọn hắn vẻ phức tạp, biết chuyện này đối với bọn hắn lực trùng kích rất lớn, nếu không cùng những tiểu tử này nói rõ, tạp niệm sẽ ảnh hưởng đến phía sau bọn họ tu hành.

 tâm tình của hắn vô cùng tốt, cười nói:

 "Cái này vĩnh hằng đạo tâm cũng không phải truy tìm vĩnh hằng, mà là tâm đã vĩnh hằng! Ở trong đó khác biệt như thế nào, các ngươi chậm rãi ngộ đi, bất quá đối với các ngươi tới nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là cố gắng thông qua khảo nghiệm, đạo tâm chỉ là cánh cửa, cách các ngươi quá xa vời."

 hắn lời này là trấn an cùng khuyên bảo, nhưng rơi tại trong tai mọi người, nghe xuống tới lại có chút cảm giác khó chịu.

 hiển nhiên, Vọng lão đã nhận định, bọn hắn không có khả năng đạt tới, đi suy nghĩ cũng không có ý nghĩa, sóng tốn thời gian.

 "Tâm đã vĩnh hằng . . . "

 Mục Thánh đôi mắt chớp động, nỉ non tự nói, như thế nào xem như vĩnh hằng?

 cái khác Thánh Nhân cũng đều lâm vào trong suy tư, Vọng lão không có lại quản bọn họ, mà là đối Lý Hạo nói: "Tới, ta truyền cho ngươi tiên pháp, lấy ngươi loại tình huống này, Bất Hủ Tiên Pháp khẳng định là không cần cân nhắc, cái này cửu đẳng Hỗn Nguyên Thần Huyết là cố định, không cách nào tăng lên, cho dù ngươi thông qua tiên pháp đi tu luyện, cũng tu luyện không ra, chỉ có tại đệ nhị khảo nghiệm lúc lại cần ngươi dùng đến nhục thân."

 chờ trở lại nhà tranh trước, hắn cũng không có thảnh thơi tâm tình ngồi đến lão gia trên ghế lay động, đối Lý Hạo nói:

 "Lấy ngươi Nguyên thần cường độ, Diêm La Tiên Pháp hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ."

 Lý Hạo gật gật đầu, nói: "Diêm La cùng Vạn Đạo, ta đều muốn thử xem."

 hắn nhục thân không ở chỗ này, Bất Hủ Tiên Pháp là không có cách nào tu luyện, bất quá, chờ trước đem Diêm La cùng Vạn Đạo suy nghĩ thấu, lại muốn đến Bất Hủ Tiên Pháp trước thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong cũng được , chờ có cơ hội rời đi nơi đây, nhục thân liền có thể dùng tới.

 "Ồ?"

 Vọng lão nghe được Lý Hạo, lại không trách hắn tâm lớn, ngược lại có phần có hứng thú mà nói:

 "Xem ra ngươi đối với mình kỹ pháp cũng rất có tự tin, ngươi tu luyện chính là loại nào đạo?"

 "Kiếm đạo."

 Lý Hạo nói.

 "Nhưng có tế đạo?"

 Vọng lão dò hỏi.

 "Ừm."

 Lý Hạo gật đầu.

 Vọng lão nở nụ cười, có thể tế đạo, khó trách tự tin như vậy, bất quá cùng Lý Hạo Nguyên thần so sánh, cho dù là tế đạo cũng còn miễn cưỡng điểm.

 nhưng hắn cũng không khuyên nhiều cùng ngăn cản, dù sao có thể tế đạo, đủ để chứng minh Lý Hạo kiếm đạo thiên tư cực cao, tuyển Vạn Đạo Tiên Pháp cũng không có gì sai.

 "Chính ngươi châm chước, nếu là hai loại đều tu luyện, ta không nghi ngờ ngươi có thể chưởng nắm, nhưng ngươi chưởng nắm tốc độ sẽ liên lụy, ngươi so với bọn hắn tới chậm, nhưng ở chỗ này nhưng không có sớm tối khác nhau, cũng sẽ không căn cứ thời gian tu luyện để tính, ai trước thông qua ba đạo khảo nghiệm, ai liền có thể đi kia Thiên Ương Điện, tiếp nhận Tiên Đế ký danh đệ tử thụ lễ khảo nghiệm."

 Vọng lão nói ra: "Bọn hắn trước mắt tiến triển nhanh nhất, đã tại bước thứ hai, mà lại lập tức nhanh muốn đi ra đến, ngươi phải nắm chắc."

 Lý Hạo khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

 xa xa Mục Thánh, Minh Thánh mấy người cũng cũng nghe được Vọng lão, ánh mắt phức tạp, nhưng tương tự, bọn hắn tâm tư thu hồi, đều ý thức được cái này mới tới cực không đơn giản, từ trên thân Lý Hạo cảm nhận được mãnh liệt cảm giác cấp bách.

 nếu không tiếp tục tăng tốc, rất có thể sẽ bị cái này mới tới gia hỏa mới xuất hiện siêu việt.

 đây chính là Tiên Đế đạo thống, dù là tạm thời chỉ đạt được ký danh đệ tử thân phận, rời đi nơi đây sau tiến về kia Chân Giới, đều có thể trở thành cực kỳ chói mắt tồn tại.

 rất nhanh, bọn hắn nhao nhao nhắm mắt lại, ép buộc mình tỉnh táo lại, đem tạp niệm vứt bỏ, đem tâm thần lại lần nữa đắm chìm đến lúc trước trong tham ngộ.

 La Thánh cùng Đông Đao mấy người cũng đều cảm thấy gấp gáp, mắt nhìn Lý Hạo, lập tức nhao nhao đầu nhập trong tu luyện.

 mặc dù bọn hắn những người này còn tại bước đầu tiên, nhưng không tới một khắc cuối cùng, không ai cam nguyện từ bỏ.

 nhà tranh trước, Vọng lão đưa tay điểm trên trán Lý Hạo, nói: "Ta trước truyền cho ngươi Diêm La Tiên Pháp, đây là chuyên môn cô đọng Nguyên thần tiên pháp, trong đó còn bao hàm ba loại Nguyên thần chiến pháp, chuyên trảm ác hồn, cổ ma!"

 Lý Hạo lập tức cảm giác bàng bạc tin tức ánh vào trong trí nhớ, tựa như sớm đã nắm giữ đồ vật, chỉ là bỗng nhiên hồi tưởng lại.

 Diêm La chiến pháp tổng cộng có tam trọng, nhưng Vọng lão truyền thụ cho chỉ là đệ nhất trọng.

 đem đệ nhất trọng tu luyện tới viên mãn, tức tính xong qua.

 cái này đệ nhất trọng, có ba loại Nguyên thần chiến pháp, theo thứ tự là « Diêm La Ngoại Tượng » « Diêm Nhận » « Địa La Thuẫn Pháp »!

 trước hai loại là công kích hình chiến pháp, loại thứ ba là phòng thủ, tại Nguyên thần giao phong bên trong, có thể ngăn cản đối phương tiến công.

 Lý Hạo hấp thu rất nhanh, hắn ngự đạo mười đoạn cảm ngộ, rất nhiều lý giải đều đạt tới đường thẳng song song, tại đường thẳng song song phía dưới, tuỳ tiện liền có thể hấp thu lý giải.

 có quan hệ ba loại chiến pháp tu luyện pháp, bị hắn nhanh chóng hấp thu.

 "Đây là Vạn Đạo Tiên Pháp, ngươi tuyển kiếm đạo là được, lấy kiếm đạo phá Vạn Đạo tu thành viên mãn tức là thông quan."

 Vọng lão nói, đầu ngón tay lại truyền lại đến một bộ khác tiên pháp.

 Lý Hạo chầm chậm nhận lấy, Vạn Đạo Tiên Pháp bao hàm đao kiếm phủ thương các loại, chỉ cần tuyển vừa tu luyện đến viên mãn là đủ.

 Lý Hạo chọn lựa là kiếm đạo tiên pháp, hắn kiếm đạo mười đoạn cảm ngộ, cấp tốc liền đem nó hấp thu lý giải.

 hắn không có nóng lòng điều ra hệ thống xem xét, chỉ là gật gật đầu, đối Vọng lão nói:

 "Tu luyện, là ở bên kia bồ đoàn bên trên a?"

 "Không sai, kia bồ đoàn là Ngộ Đạo Thụ vỏ cây kéo tơ chế thành, có thể đề cao các ngươi đốn ngộ cơ hội."

 Vọng lão đối Lý Hạo nói: "Nhớ lấy chớ tham."

 nhưng nói xong, hắn lại yên lặng cười một tiếng, lắc đầu, lấy vang chín lần vĩnh hằng đạo tâm tới nói, cũng không phải là sẽ tham niệm loại này trái tim.

 Lý Hạo gật gật đầu, giả ý đi vào cái này bồ đoàn bên trên.

 theo Lý Hạo đến, không ít tâm yên tĩnh Thánh Nhân, vẫn là nghe được Lý Hạo tiếng bước chân, cảm nhận được khí tức của hắn, mở mắt hướng Lý Hạo mắt nhìn.

 nhưng rất nhanh liền nhíu nhíu mày, thầm mắng mình một tiếng, lại tiếp tục nhắm mắt trầm tư, đem tạp niệm vứt bỏ.

 Lý Hạo tìm tới một chỗ bồ đoàn ngồi xuống, lập tức nhìn quanh một vòng chung quanh, nhìn thấy bên người thánh nhân cũng đang nhắm mắt cố gắng tu hành, hắn mỉm cười, điều ra hệ thống xem xét.

 rất nhanh liền tại hệ thống đông đảo công pháp bên trong, tìm tới vừa mới thu nhận sử dụng đi vào hai loại tiên pháp:

 tiên pháp: Diêm La · Khô Tịch (chân ý viên mãn)

 tiên kỹ chiến pháp: Diêm La Ngoại Tượng (chân ý viên mãn) Diêm đao (chân ý viên mãn) Địa La Thuẫn Pháp (chân ý viên mãn)

 nhìn thấy biểu hiện, Lý Hạo trên mặt lộ ra mỉm cười, kết hợp trong đầu nắm giữ ba loại chiến pháp, như thi triển mấy trăm năm, đã cực kỳ quen thuộc, cũng chỉ thiếu kém tự mình triển lộ.

 "Cái này Diêm La Tiên Pháp có tam trọng, đệ nhất trọng là khô tịch, ngự đạo mười đoạn thế mà có thể trực tiếp để chân ý viên mãn, nếu là đánh vỡ viên mãn, chính là 'Bản nguyên' cấp độ."

 chân ý, bản nguyên, Chung cực.

 đây là tiên đạo ba loại cấp độ, mỗi cấp độ đều có nhập môn cùng viên mãn phân chia.

 Lý Hạo lúc trước kiếm đạo mười đoạn, liền đem kia Tiên Nhân Chỉ Lộ cái này nông cạn nhất Đại Mộng Cửu Uyên kiếm thuật cho chưởng nắm đến bản nguyên cấp độ, uy lực bạo tăng mấy lần, cực kỳ đáng sợ.

 "Như vẻn vẹn chỉ là tế đạo, đều chưa hẳn có thể tu luyện viên mãn, chủ yếu là hệ thống mười đoạn, không riêng gì tế đạo, còn đem mười đoạn tất cả cảm ngộ đều hấp thu, mà tự mình tu luyện, liền muốn hao phí vô số năm tháng."

 Lý Hạo đôi mắt chớp động, lấy hắn mười đoạn ngự đạo cảm ngộ, chỉ có thể đem cái này Diêm La Tiên Pháp đệ nhất trọng 'Khô tịch' chưởng nắm đến chân ý viên mãn cấp độ, mà không phải bản nguyên cấp độ, cái này vẻn vẹn này tiên pháp đệ nhất trọng, có thể thấy được hoàn chỉnh tiên pháp phẩm cấp cao bao nhiêu, nhét vào Chân Giới hơn phân nửa cũng là cực có danh tiếng tiên pháp.

 ngay sau đó, Lý Hạo lại nhìn về phía Vạn Đạo Tiên Pháp.

 Vạn Đạo Tiên Pháp kiếm đạo (chân ý viên mãn)

 như hắn suy nghĩ, cũng đạt tới chân ý viên mãn cấp độ.

 như hắn hiện tại cùng Vọng lão hiện ra, hẳn là có thể trực tiếp tiến hành bước thứ hai khảo nghiệm.

 bất quá Lý Hạo cũng không vội, cái này bước thứ hai khảo nghiệm khẳng định so bước đầu tiên càng khó, hắn đi trước giải lại nói.

 hắn ngự đạo mười đoạn cùng kiếm đạo mười đoạn, đều thuộc về ngày xưa lắng đọng, nếu là bước thứ hai bước thứ ba khảo nghiệm càng khó, kiếm đạo mười đoạn cùng ngự đạo mười đoạn không đủ dùng, hắn liền đến chăm chỉ tu luyện, nghĩ biện pháp đem họa đạo, nấu nướng đạo, điêu khắc đạo ba loại, đánh vỡ mười đoạn bình cảnh.

 cũng không biết, nếu là thêm điểm đến mười một đoạn, phải chăng có thể trực tiếp trở thành Chân Tiên.

 suy tư về sau, Lý Hạo rời đi bồ đoàn, đi vào nhà tranh trước.

 "Thế nào, cảm giác được khó?"

 Vọng lão đang ngồi ở trên ghế xích đu quơ nhìn thấy Lý Hạo nhanh như vậy liền đến, không khỏi nhẹ cười lên, nói:

 "Đây chính là tiên pháp, cùng ngươi dĩ vãng tu luyện khác biệt, ngươi cảm giác khó cũng bình thường, mặc dù ta rất xem trọng ngươi, nhưng ta cũng không thể phá làm hư quy củ, ta chỉ có thể truyền thụ cho các ngươi tiên pháp, còn lại, liền giao cho các ngươi mình từ ngộ, ta không thể chi phối cùng chưởng khống những thứ này."

 hắn lời nói này rất rõ ràng, nếu là hắn bất công, cho lĩnh hội người thiên vị, kia ký danh đệ tử liền thành hắn đến chỉ định, kia Tiên Đế lưu lại khảo nghiệm liền không có chút ý nghĩa nào.

 Lý Hạo gặp hắn hiểu lầm, cũng không có giải thích, chỉ là hiếu kì hỏi:

 "Tiền bối, ta chỉ là muốn hỏi một chút, cái này bước thứ hai khảo nghiệm là thi cái gì?"

 Vọng lão nhíu mày, như là người khác, hắn sẽ cảm thấy có chút mơ tưởng xa vời, bước đầu tiên đều vừa mới lĩnh hội, liền nghĩ bước thứ hai sự tình.

 bất quá đối với Lý Hạo lúc trước đạo tâm, hắn lại không cho rằng như vậy, chỉ sẽ cho rằng Lý Hạo là khác có ý tưởng, nói:

 "Cái này đạo thứ nhất khảo nghiệm, là thi các ngươi ngộ tính tư chất, đạo thứ hai khảo nghiệm, cũng là như thế, dù sao muốn trở thành Tiên Đế đại nhân ký danh đệ tử, nhất định phải có phi phàm ngộ tính, nếu không những cái kia chấn động Chân Giới Đế cấp tiên pháp, nếu là tư chất ngộ tính không đủ, căn bản là không có cách lĩnh hội, cầm tới trước mắt cũng cùng xem thiên thư đồng dạng."

 "Cái này đạo thứ hai khảo nghiệm, chính là khảo nghiệm các ngươi thực chiến kỹ xảo, ta sẽ đem tự thân các ngươi sao chép được, kế thừa tự thân các ngươi nắm giữ đủ loại kỹ pháp, đồng thời đạt được gấp đôi tăng cường!"

 hắn lại cười nói: "Nói cách khác, ngươi nhất định phải đánh bại mạnh hơn ngươi tự thân gấp đôi ngươi!"

 Lý Hạo ngơ ngẩn, có chút kinh ngạc, không khỏi nói: "Các phương diện đều như thế? Còn mạnh gấp đôi?"

 "Không sai, tại không thể chiến thắng các phương diện lực lượng tuyệt đối chênh lệch dưới, nhìn xem các ngươi làm sao có thể phá giải loại này tình thế nguy hiểm, có thể tại tuyệt cảnh chiến đấu bên trong đản sinh ra nhanh trí!" Vọng lão nói.

 Lý Hạo yên lặng, cái này khảo nghiệm cũng quá biến thái.

 "Các ngươi đây chỉ là ký danh đệ tử khảo nghiệm, còn không tính khó, năm đó Tiên Đế đại nhân chân truyền đệ tử, đó cũng đều là gấp ba lực lượng chênh lệch, đây mới thực sự là tuyệt vọng, cơ bản giao thủ một cái liền bị miểu sát!"

 Vọng lão vừa cười vừa nói.

 Lý Hạo có chút không nói gì, đánh bại gấp ba lực lượng tự thân? Đây quả thật là không có đánh.

 "Kia đạo thứ ba khảo nghiệm đâu?" Lý Hạo không khỏi có chút hiếu kỳ.

 Vọng lão mỉm cười, nói: "Đạo thứ ba khảo nghiệm vẫn là ngộ tính!"

 "Các ngươi cần đột phá thành Chân Tiên, cô đọng tiên ấn, cùng thiên địa chứng được tự thân tiên đạo, đồng thời, nhất định phải đạt tới tam ấn tiên đạo, đây là thấp nhất yêu cầu, mà lại so với quá khứ Tiên Đế đại nhân ký danh đệ tử khảo nghiệm, bây giờ còn nới lỏng điều kiện, không có thời gian hạn chế, nếu là ngày trước, nhất định phải tại ba ngàn năm bên trong, đó mới là khó khăn."

 Lý Hạo mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng vẫn là chấn động trong lòng.

 cái này đạo thứ ba khảo nghiệm, lại là nhất định phải thành Chân Tiên!

 "Tam ấn tiên đạo là cái gì?" Lý Hạo hỏi.

 Vọng lão cười nói: "Chờ ngươi thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

 Lý Hạo thấy thế, cũng không còn nhiều hỏi tới, chỉ là trong lòng thầm than, không nghĩ tới cái này ba đạo khảo nghiệm gian nan như vậy, nghe đối phương ý tứ, hiển nhiên không chỉ là trở thành Chân Tiên là được, còn nhất định phải là trong đó người nổi bật.

 cái này cũng mang ý nghĩa, hắn cho dù hiện tại thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm, cũng không có chút ý nghĩa nào, đạo thứ hai hắn không có xuất thủ qua, không có nắm chắc.

 đạo thứ ba, thì cần muốn nghiên cứu họa đạo chờ kỹ pháp.

 Lý Hạo cũng không có lại trì hoãn, bên ngoài kia lỗ hổng lúc nào cũng có thể sẽ lại có Chân Tiên cảnh cổ ma tiến đến, huống chi Phong lão bọn hắn biết được mình tin chết, đoán chừng cũng là tâm tình trong bi thống, hắn đến mau trở về.

 hắn trở lại bồ đoàn bên trên, đánh khai thiên địa không gian, từ bên trong lấy ra bàn vẽ, hắn đến tại trước mắt nắm giữ ba loại mười đoạn kỹ nghệ bên trong, chọn lựa một loại, không thể cùng hưởng ân huệ.

 tại tìm kiếm bàn vẽ các loại tài liệu lúc, Lý Hạo nhìn thấy thiên địa trong không gian Hoa Du Lệnh, lập tức trong lòng hơi động, ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, đem ý thức lẻn vào đến Hoa Du Lệnh bên trong.

 nhưng rất nhanh, một đạo cách trở vắt ngang, đem ý thức của hắn ngăn chặn.

 "Hoa Du Lệnh?"

 lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo kinh ngạc thanh âm.

 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, thấy là một cái tóc dài phiêu dật, mặc lỏng lẻo trường sam thanh niên, trên đầu lại đeo có hồ điệp hoa sức, chính kinh ngạc nhìn xem trong tay hắn Hoa Du Lệnh.

 "Ngươi tại sao có thể có Hoa Du Lệnh?"

 bên cạnh, một vị khác nữ thánh nói.

 nàng nhìn qua mặt như hoa đào, cử chỉ ưu nhã, y phục là kim ti viền rìa, biểu lộ ra khá là lộng lẫy.

 "Các ngươi nhận ra?"

 Lý Hạo nhìn thấy hai người này, lập tức trong lòng khẽ động, nghĩ đến Chiên Đàn từng đã nói.

 "Đây là chúng ta chế tạo, các hạ không phải là Hoa Du Hội người?"

 kia đeo hồ điệp hoa sức thanh niên tuấn tú ấm giọng dò hỏi.

 "Nguyên lai hai vị chính là Hoa Thánh cùng Du Thánh."

 Lý Hạo giật mình, Chiên Đàn nói sáng lập Hoa Du Hội hai thánh sớm đã biến mất, không biết tung tích, lúc trước chư thiên náo nhiệt như vậy, cũng không có gặp bọn họ hiển lộ, không nghĩ tới đúng là đi tới nơi này.

 "Hoa Du Hội thế mà vẫn tồn tại."

 nữ thánh một mặt kinh ngạc, chợt lộ ra vui sướng cùng ý cười, đối Lý Hạo nói: "Tại hạ Du Thánh, ngươi xưng hô như thế nào?"

 lúc trước Lý Hạo đến, hai bọn họ tại lĩnh hội, Lý Hạo để thiên địa hồng chung vang chín lần, bọn hắn mới chú ý tới đối phương, nhưng cũng không có đi bắt chuyện kết giao ý tứ, cho tới giờ khắc này Lý Hạo xuất ra Hoa Du Lệnh, bọn hắn phát giác được cái này khí tức quen thuộc, mới đối Lý Hạo tỏa ra hảo cảm, có thân cận ý nghĩ.

 Lý Hạo sửng sốt một chút, vốn cho rằng thanh niên kia là Du Thánh, kết quả . . . Đối phương là Hoa Thánh?