Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 454: Quyển 3 - Chương 256: Yến Sở tiên triều, Kiếm Uyên
----------------------------------------
Chương 256: Yến Sở tiên triều, Kiếm Uyên

Lý Hạo không muốn, Nguyệt Hi cũng không cách nào cưỡng cầu nữa, chỉ cảm thấy Lý Hạo là qua loa tắc trách từ chối, không nhìn trúng nàng, tâm bên trong đang âm thầm phân cao thấp , chờ đến Đại Mộng Cửu Uyên tự nhiên còn sẽ còn có cơ hội tìm Lý Hạo đọ sức.

 Đại Mộng Cửu Uyên cách Vấn Tâm Phù Đồ Thành cũng không xa, vừa đi vừa về ba ngày lộ trình là đủ.

 trên đường, Lý Hạo cùng Nguyệt Hi cũng được biết mũi đỏ lão giả xưng hô, là Đại Mộng Cửu Uyên Kiếm Uyên trưởng lão, Lê Thiết Mộc.

 Lê Thiết Mộc trên đường hỏi thăm Lý Hạo cùng Lâm Ngự Phong, Nguyệt Hi ba người lai lịch, đối Nguyệt Hi hắn đã có hiểu biết, nhưng Lý Hạo cùng Lâm Ngự Phong rõ ràng là đồng bạn, xuất thân nơi nào, hắn lại nhìn không ra.

 Nguyệt Hi chỉ nói mình tạm cư tại chỗ gần Nam Dương thành, là Ương Họa nhất tộc.

 đối tộc này, Chân Giới không ít thế lực đều là kính nhi viễn chi, không muốn nhiễm không rõ.

 Lý Hạo thì nói mình đến từ cách xa chi địa, mới đến, đối với chỗ này cũng chưa quen thuộc.

 đối với cái này, Lê Thiết Mộc gặp Lý Hạo không muốn kỹ càng lộ ra, cũng không có ép hỏi, chỉ nói:

 "Nhập ta Đại Mộng Cửu Uyên, chính là ta Đại Mộng Cửu Uyên đệ tử, không quản các ngươi đến từ nơi nào, sau này tại các ngươi phía sau, đều có Đại Mộng Cửu Uyên làm vì đường lui của các ngươi, đồng dạng, các ngươi cũng không thể đồng tông tương tàn , chờ về tông bái sư lúc, điểm này đều là muốn lập tại đạo tâm trong."

 đối với cái này Lý Hạo cùng Nguyệt Hi đều biểu thị có thể.

 Lý Hạo cùng hắn hỏi thăm về Chân Giới tình huống, trước mắt bọn hắn đối Chân Giới hoàn toàn không biết gì cả, bao quát Chân Giới thế lực, các thành trì chờ.

 Lê Thiết Mộc gặp Lý Hạo chăm chú đóng vai, cũng bồi tiếp hắn nói chuyện phiếm tán gẫu, đem Lý Hạo xem như người xứ khác cho hắn kỹ càng giảng thuật:

 "Ta liền coi ngươi là đến từ Tây Vực, Chân Giới bốn vực, điểm ấy ngươi nên biết được đi, Đông Vực Tổ Long vương đình chưởng quản, Nam Vực từ Thiên Cung chí tôn chưởng quản, Bắc Vực là Yêu Hoàng Đế Cung thiên hạ, nơi đó bầy yêu san sát, vạn tộc cùng cướp, mà Tây Vực chính là Xích Phần hoàng vực, rất nhiều thực lực hỗn tạp chi địa, có Tiên Ma Yêu Thần quái hồn các loại đặt song song."

 "Tại Nam Vực, cương thổ giống như Tây Vực, nghe nói tung hoành trăm ức vạn dặm, cho dù là Tiên Vương xuyên thẳng qua, đều muốn một năm mới có thể đến biên cảnh."

 "Nơi này là Nam Vực biên thuỳ, tiếp cận cổ chiến trường 'Đế Uyên', ngươi biết được Đế Uyên a?"

 Lê Thiết Mộc đột nhiên hỏi.

 Lý Hạo trong lòng hơi động, bọn hắn đến từ cổ chiến trường, nhưng là có hay không là đối phương trong miệng nói tới Đế Uyên lại không biết.

 không chờ hắn trả lời, Nguyệt Hi liền bình tĩnh nói: "Biết, kia là mười vạn năm trước đại đế vẫn lạc chi địa, nghe nói trước đó không lâu Thiên Cung đem nó khai tịch quét sạch ra, ta tiến về nơi đó du lịch qua một lần, bạch cốt xếp thành rừng, cổ ma thi thể khắp nơi trên đất, chân bảo vỡ vụn thành bùn nhão, vứt bỏ tiên binh, vực khí đều đếm không hết, còn có sớm đã tàn phá ảm đạm vô quang tiên cấm Đế khí . . . . "

 Lý Hạo cùng Lâm Ngự Phong nghe được nàng, lập tức biết được, kia cực khả năng chính là bọn hắn đến đây cổ chiến trường.

 Lê Thiết Mộc trên mặt nhất quán tùy ý cùng mang theo hèn mọn ý cười, giờ phút này lại đều biến mất, hiếm thấy lộ ra trầm mặc thần sắc , chờ Nguyệt Hi nói xong mới buồn bã nói:

 "Không sai, trận chiến kia cực kỳ thảm liệt, để Chân Giới nguyên khí đại thương, ngày xưa chín vị Tiên Đế thống ngự bốn vực cùng nguyên thủy Chân Giới, trận chiến kia lại vẫn lạc hơn phân nửa."

 "Cho đến ngày nay, tại Bắc Vực y nguyên không đế, rất nhiều Chuẩn Đế tranh đoạt, bây giờ Bắc Vực cũng là hỗn loạn nhất chi địa, trừ cổ ma tứ ngược bên ngoài, thế lực khắp nơi còn tại tranh đoạt kia chí cao bảo tọa, nghĩ thống nhất Bắc Vực . . . . "

 nói, hắn tựa hồ cảm thấy trò chuyện có chút xa, khẽ lắc đầu, đối Lý Hạo nói:

 "Lúc trước nói đến đâu rồi, Đế Uyên đúng không, bây giờ Nam Vực cương thổ, so với năm đó đã co rút lại rất nhiều, tại biên cảnh khu vực, nhân tộc hi hữu đến, cái này Vấn Tâm Phù Đồ Thành đã coi như là tương đối khu vực biên giới, hướng trung tâm thì là Thiên Tông tụ tập, tiên triều san sát."

 Lý Hạo hỏi:

 "So Thiên Nhất tông mạnh hơn thế lực là?"

 "Cổ lão tiên triều!"

 Lê Thiết Mộc nói ra: "Ta Đại Mộng Cửu Uyên, liền tại cái này Nam Vực bảy đại cổ lão tiên triều Yến Sở tiên triều bên trong, kia Vạn Sơn Kiếm Lâu cũng thế, chuẩn xác mà nói, chúng ta bây giờ vị trí địa vực, đều tại Yến Sở tiên triều cương vực bên trong."

 "Kia Thiên Cung là?"

 "Thiên Cung, từ Tiên Đế chí tôn chưởng quản, áp đảo cổ lão tiên triều phía trên, Tiên Đế thống ngự một vực, tiên triều đều tận cúi đầu."

 Lê Thiết Mộc nói.

 nét mặt của hắn hơi mang theo mấy phần nghiêm nghị, ánh mắt bên trong giống như ẩn ẩn có mấy phần thâm ý.

 theo Lê Thiết Mộc giới thiệu, Lý Hạo trong đầu lập tức hiện ra một cái Chân Giới đại khái bản đồ hình dáng.

 ba ngày lộ trình, từ Vấn Tâm Phù Đồ Thành truyền tống mà ra, liên tiếp quay vòng mấy tòa thành trì, những này thành trì có cực kỳ cổ lão tàn phá, bên ngoài còn có không trọn vẹn đại trận, nghe nói Lê Thiết Mộc nói, đều là ngày xưa chạy tới chiến trường phía trước nhất thành lớn, bây giờ lại bị thất lạc ở đây.

 "Đến."

 Lê Thiết Mộc nói.

 bọn hắn từ một tòa Tiên thành truyền tống ra, đi vào một chỗ trong hư không, nơi này có tiên lực ngưng tụ lưu thải đại đạo, dẫm lên trên giống như sẽ đem thân thể tự hành kéo theo phi hành về phía trước, không hao phí tiên lực.

 mà tại phía trước, lại là một chỗ cực đại như rùa đại lục, lơ lửng trong hư không, trên dưới hở ra.

 đại lục ở bên trên có tiên trận bao phủ, đem phía ngoài thiên thạch ngăn cách.

 lưu thải đại đạo thông hướng đại lục, tới gần lúc, Lý Hạo cảm nhận được kia đại lục tiên trận tản mát ra bốc hơi nhiệt lượng, tựa hồ sẽ đem trực tiếp chưng hóa.

 Lê Thiết Mộc đưa tay vung ra một đạo tiên lực, phía trên lập tức mở ra một cái thông đạo, trong đại lục xanh biếc cùng sơn hà lập tức tựa như bức tranh triển lộ ra.

 "Đây chính là ta Đại Mộng Cửu Uyên chỗ."

 Lê Thiết Mộc nói.

 Lý Hạo ánh mắt lộ ra rung động, đây chính là Chân Giới Thiên Tông thế lực? Cả tòa thế giới thế mà chỉ là một cái tông môn.

 mà lại, đại lục này diện tích, tựa hồ so chư thiên tiểu thế giới còn rộng lớn hơn.

 "Ta Đại Mộng Cửu Uyên, có chín đạo chi nhánh, đây cũng là Cửu Uyên tồn tại, ngày xưa khai tông tiên tổ từng cùng đế quân quan hệ mật thiết, đến đế quân truyền thụ chín đạo tuyệt thuật, dựng lên cái này Đại Mộng Cửu Uyên tông."

 Lê Thiết Mộc nói ra: "Ngươi hai vị là kiếm tu, nhưng bái Kiếm Uyên, ta vừa lúc cũng là Kiếm Uyên, về phần ngươi . . . "

 hắn nhìn về phía Lâm Ngự Phong, nói: "Ngươi nói ngươi thiện ở dùng thương, vừa vặn ta Đại Mộng Cửu Uyên còn có Thương Uyên, đó cũng là Cửu Uyên bên trong đệ tử nhiều nhất một mạch."

 Lâm Ngự Phong nghe vậy, hướng Lý Hạo mắt nhìn.

 Lý Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đưa ngươi thuận gió, mình bay lượn."

 Lâm Ngự Phong minh bạch Lý Hạo ý tứ, dùng sức gật đầu.

 "Ta trước đưa ngươi đi Thương Uyên, tiện thể cùng bên kia Đào lão đầu lên tiếng kêu gọi, ngươi liền bái sư tại hắn môn hạ đi.

 Lê Thiết Mộc nói.

 lập tức liền dẫn Lý Hạo bọn người hướng đại lục phía đông bay đi.

 vô số núi non sông ngòi, xanh biếc bình nguyên cùng sâm lâm tại dưới chân bay lượn mà qua, tại một trận nhanh như điện chớp na di bên trong, không cần một lát liền gặp một tòa nguy nga dốc đứng thông thiên cự sơn, sừng sững ở trên mặt đất, đỉnh núi thẳng vào trong mây mù, vô số lầu các dựa núi xây lên, hoàn cảnh ưu mỹ như tiên cảnh.

 Lý Hạo thị lực kinh người, có thể nhìn thấy trong núi không ít trong luyện võ trường, có thật nhiều người cầm thương đọ sức, đập nện ra từng đợt thần quang tiên lực.

 tại bọn hắn đến lúc, trong núi bay lượn đến một thân ảnh.

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy, mặt giống bông hoa đồng dạng cười đến rực rỡ, nói: "Lão Đào, tại cái này, cho ngươi đưa cho thiên tài tới."

 "Hừ, thiên tài ngươi sẽ hảo tâm đưa ta chỗ này? Không khuyên giải nói đổi tu kiếm đạo cũng không tệ rồi."

 đối phương hiển nhiên biết rõ Lê Thiết Mộc bản tính, không khách khí chút nào hừ lạnh nói.

 Lê Thiết Mộc cười đến không đáng một đồng bộ dáng, nói: "Ngươi nói như vậy coi như tổn thương cảm tình a."

 "Hai ta có tình cảm à.

 đối phương hỏi lại.

 Lý Hạo nhìn thấy, cái này Đào lão đầu một thân đào trường bào màu đỏ, còn có từng đoá từng đoá hoa đào, nhìn qua có chút ửng đỏ, tay áo cực kỳ rộng lớn, vung qua vung lại.

 "Năm cân, một ngụm giá."

 Đào Xuân Phong lạnh mặt nói.

 Lê Thiết Mộc hiển nhiên hiểu lời này ý tứ, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ba cân? Đây chính là rất khó nhưỡng, một cân một vạn năm đâu."

 Đào Xuân Phong nghe xong, quay đầu rời đi, đầu cũng không mang về.

 "Ài, tốt tốt tốt, năm cân liền năm cân, ngươi cái lão quỷ!"

 Lê Thiết Mộc vội vàng ngoắc, có chút bất đắc dĩ, đồng thời hướng Lý Hạo mắt nhìn, tựa hồ muốn nói, ngươi nhìn, vì ngươi, ta bỏ ra năm cân rượu ngon!

 Lý Hạo có chút không nói gì, Lâm Ngự Phong cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, mặc dù không tính đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng tuyệt đối tu luyện thiên tư còn có thể, mà lại có hắn truyền thụ cho vô thượng tiên thuật, nhất định có thể kiếm ra thành tựu.

 Lâm Ngự Phong cũng ý thức được hai người tại ra giá cái gì, trên mặt mông lung thượng một tầng sương lạnh, nhưng không có phản ứng, hắn biết nam nhân nói chuyện thường thường là dựa vào hành động.

 "Vị kia?"

 Đào Xuân Phong gặp Lê Thiết Mộc đồng ý, cũng dừng bước, ánh mắt tại Lý Hạo ba trên thân người quét qua.

 "Hắn."

 Lê Thiết Mộc chỉ hướng Lâm Ngự Phong.

 Đào Xuân Phong liếc mắt, tiện tay phất tay áo nói:

 "Đi theo ta."

 Lê Thiết Mộc đối Lâm Ngự Phong bĩu môi, Lâm Ngự Phong đối Lý Hạo chắp tay nói: "Ta đi trước."

 Lý Hạo gật đầu, đưa mắt nhìn hắn cùng đối phương rời đi, tiến về toà kia nguy nga cự sơn, Lê Thiết Mộc hô: "Đừng xem, chúng ta cũng đi thôi."

 nói, liền vội vã mang theo Lý Hạo cùng Nguyệt Hi rời đi, ngược lại hướng phương bắc mà đi, nơi này đồng dạng có tòa nguy nga cự sơn, nhìn không thấy đỉnh, núi một bên lại là thẳng đứng vách núi cheo leo, giống bị cái gì san bằng.

 "Đây chính là Kiếm Uyên."

 Lê Thiết Mộc trên mặt lộ ra ý cười, trở lại tông môn, cái này hai đệ tử xem như ổn.

 tâm tình của hắn cũng vô cùng tốt, tùy ý giới thiệu nói: "Đây là Kiếm Uyên trước nhận chức thủ tịch Kiếm Tiên, tại ba vạn năm trước lĩnh ngộ đế kiếm thức, chém ra vết tích, về sau cho Kiếm Uyên đệ tử dùng để khắc danh, phía trên có đế kiếm uy lưu lại, càng đến gần dải đất trung tâm, kiếm ý càng mạnh, bởi vậy, Kiếm Uyên đệ tử phần lớn lấy đem danh tự khắc vào cái này Đế Kiếm Nhai trung tâm làm vinh."

 nói đến đây, hắn cười mỉm nhìn về phía hai người, nói: "Chờ các ngươi nhập tông bái sư, có hứng thú cũng có thể đi thử xem."

 nghe nói như thế, Lý Hạo chỉ là quét mắt, cũng không hứng thú gì.

 thích lưu danh khí, là hầu tử yêu làm sự tình.

 Nguyệt Hi thần tú hoa mỹ trên mặt, lại giống như để lộ ra một tầng ánh sáng, đôi mắt thật sâu nhìn chăm chú kia Đế Kiếm Nhai, nhẹ giọng hỏi:

 "Vị kia thủ tịch Kiếm Tiên, bây giờ là cảnh giới gì, có thể bái sư tại hắn môn hạ a?"

 Lê Thiết Mộc lắc đầu: "Hắn đã không có ở đây."

 "Không tại?"

 Nguyệt Hi quay đầu nhìn về phía hắn.

 Lê Thiết Mộc đáy mắt lộ ra một chút ảm đạm, nói: "Lĩnh ngộ đế kiếm thức, lúc ấy Nam Vực chiến trường phân loạn, hắn phụng tiên triều chi danh, tiến về Nam Vực trấn áp, liên trảm chín cái Vương cấp cổ ma, cuối cùng vẫn tiếc nuối nuốt hận, chỉ có một con cầm kiếm tay bị mang về . . . . "

 nói đến đây, hắn đáy mắt ngoại trừ thương cảm bên ngoài, còn có chút sát ý.

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi liếc nhau, mặc dù Lê lão đầu không có nói tỉ mỉ, nhưng trong lòng bọn họ ngược lại kích thích trận trận rung động gợn sóng.

 nhân vật như vậy, nhất định là phong hoa tuyệt đại, lại tại chiến trường kia vẫn lạc, thậm chí, chết không toàn thây?

 nếu như nói mười vạn năm trước đế vẫn, đối bọn hắn tới nói cực kỳ xa xôi, như vậy trước mắt kia nguy nga thẳng tắp Đế Kiếm Nhai, lại cách bọn họ rất gần . . .

 "Cổ ma, ta Ương Họa nhất tộc tu hành mục tiêu duy nhất, chính là chém hết thiên hạ cổ ma!"

 Nguyệt Hi có chút nắm chặt ngón tay, đáy mắt lộ ra lãnh ý hàn quang.

 Lê Thiết Mộc gật đầu, cổ ma là Chân Giới chung địch, các tông tương hỗ lẫn nhau tranh đấu, cướp đoạt tài nguyên, nhưng ở đối phó cổ ma bên trên, lại là nhất trí cừu hận.

 "Đi."

 Lê Thiết Mộc mang theo hai người lên núi.

 trên núi kiếm đạo như long tích, tầng tầng lớp lớp, uốn lượn tuyết trắng.

 "Kiếm Uyên đệ tử giống như không bằng Thương Uyên?"

 lên núi trên đường Lý Hạo phát giác được trên núi khí tức ít, kém xa lúc trước nhìn thấy Thương Uyên.

 Lê Thiết Mộc khẽ gật đầu, nói: "Kiếm Uyên những năm gần đây thế nhỏ, kia Vạn Sơn Kiếm Lâu tụ tập không ít kiếm đạo yêu nghiệt, ta Đại Mộng Cửu Uyên liền . . . "

 hắn lắc đầu, chắp tay sau lưng ở phía trước tiếp tục dẫn đường.

 một ngày này, Kiếm Uyên Lê lão đầu trở về, còn mang về một nam một nữ hai cái phấn nộn đệ tử mới.

 đợi đến đỉnh núi, Lý Hạo cùng Nguyệt Hi mới nhìn đến không ít Kiếm Uyên đệ tử, ở chỗ này luyện kiếm, luận bàn, ngồi xuống, lĩnh hội kiếm đạo.

 trong hư không từng đạo kiếm quang lưu động, có luyện là ngự kiếm, khống chế Vạn Đạo kiếm khí.

 có là kiếm trận, kiếm sắp xếp thành long trận, bên trong trận trận gào thét.

 Lê Thiết Mộc đến, hấp dẫn đến một số người chú ý, có người vội vàng thu kiếm ân cần thăm hỏi sư tôn.

 "Lại có tiểu sư đệ đến?"

 "Nhìn hai cái vị này, tựa hồ cũng có chút khí độ phi phàm."

 mặc dù nhìn không thấu Lý Hạo cùng Nguyệt Hi tu vi, nhưng không ít người đều chú ý tới bọn hắn khí độ cùng thần thái, trong đám người có chút bắt mắt.

 "Ta Kiếm Uyên có bốn viện, phân biệt là Thiên Địa Huyền Hoàng, mới vào tông người, trừ phi trực tiếp bái sư đến một vị nào đó trưởng lão môn hạ, nếu không bình thường tuyển nhận tới đệ tử, đều là trước thông qua nhập môn khảo nghiệm phân phối đến hoàng viện bên trong, lại thông qua tu hành cùng biểu hiện, từng bước tấn thăng!"

 Lê Thiết Mộc vừa đi vừa đối Lý Hạo cùng Nguyệt Hi truyền âm giảng thuật nói:

 "Các viện có khả năng đạt được tài nguyên tu luyện cũng không giống nhau, Thiên viện tự nhiên là tốt nhất, các ngươi rất may mắn, ta là Kiếm Uyên Tam đại trưởng lão một trong, bái môn hạ của ta, có thể trực tiếp nhập Thiên viện tu hành!"

 nghe vậy, Lý Hạo cùng Nguyệt Hi biểu lộ đều không có thay đổi gì.

 Lý Hạo là không quan trọng, mà Nguyệt Hi lại là cảm thấy vốn nên như vậy.

 nếu để nàng nhập hoàng viện hoặc địa viện, nàng ngay lập tức sẽ rút kiếm giết tiến Thiên viện, cùng những cái kia Thiên viện đệ tử đọ sức đọ sức, nhìn xem mình đến tột cùng chênh lệch ở nơi nào!

 Lê Thiết Mộc thấy hai người một chút cũng không có ngạc nhiên bộ dáng, không khỏi có chút bất đắc dĩ, thu thiên kiêu chính là điểm này không tốt, cung cấp cảm xúc giá trị quá thấp, cho dù là phong thưởng ban cho cũng đều là bình bình đạm đạm, hắn cũng không biết là thật có bức cách vẫn là trang.

 "Hai người các ngươi nhưng nguyện bái môn hạ của ta?"

 hắn dò hỏi.

 Lý Hạo gật đầu.

 Nguyệt Hi cũng gật đầu, nhưng hai người biểu lộ đều rất tùy ý.

 Lê Thiết Mộc cảm giác mình cái này sư tôn làm tựa hồ không có gì cảm giác thành tựu, thầm cười khổ, nhưng nghĩ tới hai cái vị này một cái tám vang một cái vang chín lần, đều là yêu nghiệt, những này còn chưa tính.

 chờ xuyên qua trước mặt quảng trường, Lê Thiết Mộc mang lấy hai người bọn họ đi vào đỉnh núi Kiếm Tiên các trước.

 hắn đưa tin mà ra, đem môn hạ của mình đệ tử tất cả đều hô kêu đến.

 "Các ngươi đừng nhìn ta cười hì hì, nhưng ta thu đồ nghiêm cẩn, môn hạ đệ tử của ta chỉ có năm vị, thêm các ngươi là bảy vị!"

 Lê Thiết Mộc thần sắc nghiêm lại, đối với hai người nói: "Nhập môn hạ của ta, ngày sau tu hành khảo nghiệm, sẽ cực kỳ khắc nghiệt, nếu là lười biếng dùng mánh lới, ta tuyệt không dễ tha!"

 Lý Hạo hỏi:

 "Trừ khảo nghiệm bên ngoài, bình thường sẽ không quản ta đi?"

 Lê Thiết Mộc nhìn hắn một cái, nói: "Chỉ cần ngươi đạt tới yêu cầu, ta có thể mặc kệ ngươi."

 Lý Hạo gật gật đầu yên tâm lại: "Vậy là được."

 lúc này, tích tích tác tác bay tới ba đạo thân ảnh, đáp xuống kiếm tiên này các trước.

 "Sư tôn."

 ba người nhìn thấy Lê Thiết Mộc, tất cả khom người triều bái, chợt liền đánh giá đến Lý Hạo cùng Nguyệt Hi.

 "Tân thu tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội? Cái này lần thế mà lập tức thu được hai?

 ba người đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn biết sư tôn Lê lão đầu mặc dù ngày thường già mà không đứng đắn, nhưng tương tự cũng biết, sư tôn còn có một cái khác tại Yến Sở tiên triều nổi tiếng danh hào, kiếm sắt tiên!

 "Các ngươi Đại sư huynh đâu?"

 Lê Thiết Mộc hỏi.

 "Đại sư huynh đi ra ngoài trảm cổ ma đi."

 "Ngũ sư muội đi tiên triều giảng kiếm, còn chưa trở về."

 một vị đôi mắt linh động thanh niên cười hì hì đáp lại nói.

 Lê Thiết Mộc gật đầu, nói: "Bọn hắn là vi sư mới thu nhận đệ tử, cũng là các ngươi sư đệ sư muội, phải nhiều hơn trông nom, các ngươi, trước kính trà đi."

 nói, đưa tay đưa tới một trương ghế bành, ngồi ngay ngắn ở phía trên, thần sắc nghiêm nghị.

 Nguyệt Hi không chần chờ, bưng lên bên cạnh thanh niên đưa tới nước trà, liền quỳ lạy kính trà.

 Lý Hạo cũng bưng lên nước trà, liền muốn kính trà, bỗng nhiên Lê Thiết Mộc phía sau Kiếm Tiên trong các truyền đến ông sao, mặt đất có chút rung động.

 Lê Thiết Mộc vừa bưng lên Nguyệt Hi trà uống một ngụm, liền bị cái này chấn động bị sợ nhảy lên, lúc trước nghiêm nghị trong khoảnh khắc sạch sành sanh hoàn toàn không có, nhảy nhảy dựng lên, ngạc nhiên nhìn xem kia Kiếm Tiên các.

 "Tốt, tốt giống . . . "

 bên cạnh ba người lại tựa hồ như minh bạch chuyện gì xảy ra, lộ ra chấn kinh chi sắc, hai mặt nhìn nhau.

 Lê Thiết Mộc đồng dạng chấn kinh, trong Kiếm các chuôi này tàn sắt thế mà chấn động, cái này tình huống như thế nào?

 theo hắn đứng dậy, kia chấn động rất nhanh biến mất, hết thảy phảng phất ảo giác.

 Lê Thiết Mộc thần sắc lấp loé không yên, lúc này, mấy đạo thân ảnh đột nhiên thuấn di xuất hiện tại Kiếm Tiên các trên không, thân ảnh như bao phủ vân vụ, nhìn không rõ ràng.

 Lê Thiết Mộc cũng không đoái hoài tới Lý Hạo kính trà, bay lượn tiến lên, lẫn nhau bao phủ tại trong kết giới, thấp giọng tự thuật.

 một lát sau, kết giới tiêu tán, kia mấy thân ảnh cũng biến mất, một người trong đó quét mắt Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, cũng chuyển thân rời đi.

 Lê Thiết Mộc trở lại Kiếm Tiên các trước, cười khổ âm thanh, nói: "Cũng không biết ra loạn gì, quay đầu ta đi xem một chút."

 hắn lại nhìn Lý Hạo trong tay nước trà, phát giác đã nguội, khoát tay nói: "Thôi, từ hôm nay, ngươi hai vị chính là ta Lê Thiết Mộc đệ tử, ngươi là lão Lục, ngươi là lão Thất!"

 hắn cho Lý Hạo cùng Nguyệt Hi ly biệt sắp xếp lần.

 Nguyệt Hi trước kính trà, xếp tại Lý Hạo phía trước.

 Lý Hạo nghe vậy cười khổ, bỗng nhiên nghĩ đến cô nương này như vậy vội vã kính trà, sẽ không phải là vì tại sư môn về mặt thân phận ép mình một đầu?

 chờ nhìn thấy đối phương hơi cao ngạo cái cổ trắng ngọc lúc, hắn tựa hồ vững tin đáp án.

 "Ngươi thật là một cái lão Lục a!"

 Lý Hạo nói với Nguyệt Hi.

 Nguyệt Hi có chút nhíu mày, mặc dù lời này tìm không ra cái gì mao bệnh, nhưng không hiểu cảm giác không phải cái gì tốt nói.

 "Hiện tại, ta liền trước truyền cho các ngươi Đại Mộng Cửu Uyên Kiếm Tông hạch tâm kiếm pháp một trong, Đại Mộng Cửu Uyên, tiên nhân kiếm, thức thứ nhất, Tiên Nhân Chỉ Lộ!"

 Lê Thiết Mộc đưa tay, lòng bàn tay bỗng nhiên liền thêm ra một thanh nhìn như bình thường kiếm gỗ, thần sắc hắn lại khôi phục bộ dáng thoải mái, nói: "Trong nửa tháng chưởng nắm, đây là đối với các ngươi yêu cầu thấp nhất."

 nghe nói như thế, bên cạnh ba người trên mặt lộ ra quái dị, lúc trước đối bọn hắn cũng không phải nói như vậy, nhưng bọn hắn đã sớm quen thuộc, sư tôn đối mỗi người đệ tử yêu cầu khác biệt, kia tựa hồ là căn cứ tư chất tới, mà cái này cũng nói, trước mắt hai vị này sư đệ mới đến sư muội, tựa hồ tư chất có chút bưu hãn . . .

 bọn hắn lúc trước đều là mấy tháng, thậm chí nửa năm.

 Nguyệt Hi nghe nói như thế, đáy mắt lộ ra quang mang, mang theo một tia khiêu chiến đấu chí.

 Lý Hạo đáy mắt hiện lên một vòng cổ quái, không có gì biểu thị.

 Lê Thiết Mộc đưa tay liền biểu hiện ra kiếm ý, Lý Hạo cảm giác phảng phất kia chư thiên kiếm trên vách tàn ảnh phục sinh tới, ở trước mắt huy kiếm nhảy múa.

 Nguyệt Hi thấy đầu nhập, Lý Hạo lại là ánh mắt mang theo dư vị cùng cảm khái.

 bên cạnh ba người chú ý đến hai vị này sư đệ sư muội thần sắc, nhìn thấy Lý Hạo một bức rõ ràng không có đầu nhập đi vào bộ dáng, đều hướng hắn chăm chú nhìn thêm.

 không bao lâu, Lê Thiết Mộc diễn luyện kết thúc, đối với hai người nói: "Đều nhớ chưa, trở về hảo hảo lĩnh hội."

 Nguyệt Hi nhắm mắt lại, không có trả lời, lộ ra nhưng đã bắt đầu ở tìm hiểu.

 Lê Thiết Mộc nhìn thấy cảnh này, không trách tội, ngược lại trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

 Lý Hạo lại là cười đáp ứng một tiếng, Lê Thiết Mộc thấy thế gật gật đầu, đối Lý Hạo nói: "Ngươi thiên tư tuy cao, nhưng cũng không thể kiêu ngạo, ngươi là Chân Tiên đi, nếu là biểu hiện tốt, cái này lần ta sẽ đề cử ngươi đại biểu chúng ta Kiếm Uyên xuất chinh tham chiến."

 "Tham chiến?"

 Lý Hạo nghi hoặc.

 Lê Thiết Mộc mỉm cười, không có nói tỉ mỉ.

 bên cạnh ba người lại là kinh ngạc, nhưng chợt nghĩ đến cái này Lê lão đầu tính tình, xưa nay sẽ họa bánh nướng, cũng liền không ly kỳ.

 "Được, các ngươi tương hỗ quen thuộc quen thuộc, có cái gì không hiểu ngươi liền hỏi bọn hắn, bọn hắn dám giở tính trẻ con ngươi lại tới tìm ta."

 Lê Thiết Mộc nói, liền bỏ xuống Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, chuyển thân lóe lên liền rời đi.

 Nguyệt Hi lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt vẫn mang theo dư vị cùng suy tư.

 ba người gặp Lê lão đầu rời khỏi, lập tức liền tiến lên cùng Lý Hạo cùng Nguyệt Hi treo lên chào hỏi.

 đơn giản nhận biết về sau, Lý Hạo đối với bọn hắn ba người có hiểu biết, tuổi tác nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám, là Nhị sư huynh, tên là Lục Vô Trần, nhìn qua tính tình tương đối lãnh đạm, cùng Lý Hạo cùng Nguyệt Hi đơn giản chào hỏi, liền theo sát Lê Thiết Mộc biến mất cũng cùng nhau thuấn di biến mất.

 một vị khác thân thể đẫy đà mỹ lệ nữ tử, có loại ưu nhã khí chất, một thân trắng thuần, tay áo sa như mạn, là Tam sư tỷ, tên là Ngụy Hồng Diệp, tương đối hiền hoà.

 ánh mắt kia linh động thanh niên, tính tình nhất là sống thoát, gọi Hứa Kiếm Minh, xếp tại lão tứ, cùng Lý Hạo cùng Nguyệt Hi thao thao bất tuyệt tìm hiểu lên tình huống, như bọn hắn làm sao bị Lê lão đầu thu lại, tư chất cùng đạo tâm vân vân.

 Nguyệt Hi suy nghĩ bị hắn đánh gãy, biểu lộ có chút lạnh, nàng tựa hồ mang theo vài phần tận lực, biểu lộ ra thân phận của mình.

 biết được nàng là Ương Họa nhất tộc, Hứa Kiếm Minh thanh âm lập tức tịt ngòi, chợt lại tội nghiệp tựa như nhỏ giọng hỏi thăm về Lý Hạo gia tộc.

 biết được Lý Hạo chỉ là bình thường nhân tộc xuất thân, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

 Ngụy Hồng Diệp mặc dù giật mình Nguyệt Hi thân phận, nhưng cũng không biểu hiện ra e ngại, ngược lại cười mỉm hỏi thăm về tư chất của nàng.

 Ương Họa nhất tộc còn có thể bị Lê lão đầu thu lại, nhất định có phi phàm chỗ, bọn hắn đối vị sư tôn này tính tình vẫn là mười phần hiểu rõ.

 Nguyệt Hi gặp vị này Tam sư tỷ đáy mắt không có ý sợ hãi cùng bài xích, tâm bên trong bỗng nhiên thêm mấy phần hảo cảm, trên mặt lãnh ý cũng hóa thành bình thản, đạo ra đạo tâm của mình.

 "Tám vang?"

 biết được Nguyệt Hi đạo tâm tám vang, là vĩnh hằng đạo tâm, Ngụy Hồng Diệp cùng Hứa Kiếm Minh đều là giật nảy cả mình.

 Nguyệt Hi nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, nhìn sang bên cạnh Lý Hạo, nói: "Ta cái này cũng chưa tính cái gì, hắn so ta còn nhiều một vang."