Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 445: Quyển 3 - Chương 248: Cướp đoạt nhục thân
----------------------------------------
Chương 248: Cướp đoạt nhục thân

nghe được Vọng lão, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lý Hạo.

 lúc này Lý Hạo một thân Cực Lôi Tiên Khải, cầm trong tay Đào Ngột Tiên Kiếm, hai kiện tiên bảo đều không có che dấu, triển lộ ra cực mạnh uy thế.

 chỉ là một bộ này tiên binh, liền có sức mạnh đáng sợ, có thể tuỳ tiện trấn sát Chân Tiên cảnh cửu trọng.

 uy thế như thế dưới, đám người cảm thấy hãi hùng khiếp vía đồng thời, ánh mắt cũng đều trở nên nóng bỏng lên, đồng thời cũng ý thức được, từ đó khoảnh khắc, có lẽ giờ khắc này chính là bọn hắn về sau có thể nhất tiếp xúc gần gũi đến cái này sáng chói thiếu niên thời khắc.

 Tiên Đế đạo thống hi vọng đã phá diệt, bây giờ bọn hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, như có thể trở thành tiên vệ, cũng chí ít thắng qua bình thường Chân Tiên gấp trăm lần.

 muốn tại Chân Giới bộc lộ tài năng, đây không thể nghi ngờ là một đầu đường tắt.

 "Hạo Thiên, lúc trước ta thừa nhận có mấy lời nói đến không đúng, ngươi xin đừng trách, ta nguyện trở thành tiên vệ đi theo ngươi."

 có người mở miệng trước, đối Lý Hạo cười làm lành nói.

 nhưng trong lòng đang âm thầm hối hận, lúc trước không có cùng Lý Hạo kết giao, ngược lại ngôn ngữ có chỗ đắc tội, giờ phút này cũng không biết có thể thành công hay không.

 Lý Hạo nhìn đối phương một chút, không nói chuyện.

 "Hạo Thiên, ta hao phí tám ngàn năm, đem thương đạo ngưng luyện ra bản nguyên chân ý, không biết có thể đi theo ngươi?

 trong đám người, Lâm Thánh bỗng nhiên mở miệng nói.

 lúc trước Lý Hạo khiêu chiến Chân Tôn Tháp, hắn hoài nghi Vọng lão cho Lý Hạo thiên vị, bây giờ Lý Hạo trải qua 27 đạo thiên kiếp, lại ngưng luyện ra cửu hoa tiên ấn, triệt để để hắn thán phục, đã điều chỉnh tốt tâm tính, muốn đuổi theo theo Lý Hạo đi hướng đầu kia chí cao đường.

 nghe được Lâm Thánh người chung quanh lộ ra thần sắc kinh ngạc, trừ Lý Hạo bên ngoài Lâm Thánh ở chỗ này tính có thiên tư cao nhất người, bây giờ thế mà cam nguyện trở thành Lý Hạo tiên vệ?

 phải biết, trở thành tiên vệ cố nhiên có thể được đến phong phú tài nguyên tu luyện cùng cường đại tiên pháp, nhưng chịu lấy chế ở Lý Hạo, vì Lý Hạo bán mạng, đây cũng là có ít người vẫn đang do dự nguyên nhân.

 Lý Hạo nhìn về phía đối phương, gặp Lâm Thánh ánh mắt kiên nghị, hình như có không thể xóa nhòa cầu đạo tín niệm, hắn cũng không có cự tuyệt, khẽ vuốt cằm nói:

 "Có thể."

 gặp Lý Hạo đáp ứng, Lâm Thánh trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra một tia thư giãn cùng nhẹ nhõm, chắp tay nói: "Đa tạ, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

 "Hạo Thiên, ta hai người cũng nguyện đi theo ngươi, không biết có thể?"

 lúc này, Hoa Thánh cùng Du Thánh cũng đồng thời nói.

 Lý Hạo nhìn thấy bọn hắn vẻ ngưng trọng, cười nói: "Được.

 hai người đều nhẹ nhàng thở ra, đối Lý Hạo gật gật đầu.

 bọn hắn lúc trước sáng lập Hoa Du Hội, chỉ vì biết được tiên lộ đã đứt, trong lòng bi thương ảm đạm phía dưới, liền không còn say mê tu luyện, nhưng lúc trước, cũng đều là khát vọng có thể tu luyện thành tiên thần, bây giờ cơ hội ở trước mắt, bọn hắn đều không muốn bỏ lỡ.

 trừ bọn hắn bên ngoài, những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng thỉnh cầu.

 Minh Thánh cùng Mục Thánh lại là trầm mặc, trong lòng có mấy phần xoắn xuýt, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn muốn dựa vào tự thân đi một chút con đường kia.

 "Tiên vệ danh ngạch trân quý, ngươi cũng có thể đi bên ngoài chọn lựa, chưa hẳn muốn mười cái danh ngạch tất cả đều dùng ở chỗ này."

 Vọng lão truyền âm cho Lý Hạo nói.

 Lý Hạo gật đầu, đáp ứng hạ năm người.

 trừ Lâm Thánh, Hoa Thánh, Du Thánh bên ngoài, còn có trước hết nhất kết bạn Đông Đao, Trần Bảo Ngọc.

 những người còn lại gặp Lý Hạo không có tuyển chọn bọn hắn, đều là tâm tình phức tạp, nhưng cũng biết, bọn hắn cùng thiếu niên này lúc trước cũng không quen, nói đều không có tán gẫu qua vài câu, đối phương không có tuyển chọn bọn hắn cũng bình thường.

 "Ngươi đi tìm Tôn Thần đi, ta dẫn bọn hắn đi kế thừa tiên vệ."

 Vọng lão chờ Lý Hạo chọn xong, nói với hắn.

 Lý Hạo gật đầu, lập tức liền tiến về Chân Tôn Tháp.

 chờ đến đến trong tháp Tôn Thần hình chiếu đã đợi chờ ở đây, hắn đối Lý Hạo cười nói:

 "Rất nhanh liền có thể đi ra, ngươi bây giờ mặc dù thành đệ tử chính thức, nhưng cũng không thể lãnh đạm, như có thể thành làm đệ tử thân truyền, đạt được chỗ tốt là ngươi bây giờ vô số lần, Tiên Đế đại nhân ngày xưa đệ tử chính thức có hơn vạn, nhưng thân truyền đệ tử chỉ có ba vị!"

 Lý Hạo gật đầu, cười nói: "Hết sức nỗ lực.

 gặp Lý Hạo này tấm vạn sự không bắt buộc nhàn tản bộ dáng, Tôn Thần lắc đầu tiếu tiếu, mấy năm này hắn cũng chú ý qua thiếu niên này, nhìn ra tính tình bản tính, cũng không khuyên nhiều nói cái gì, dù sao Lý Hạo biểu hiện bây giờ, đã để hắn phi thường hài lòng.

 "Chuẩn bị kỹ càng, ta đem Chân Tôn Tháp bản thể truyền cho ngươi."

 Tôn Thần nói.

 Lý Hạo gật đầu, làm tốt tiếp thu chuẩn bị.

. . .

 chư thánh chi địa.

 thời gian như thoi đưa, ngắn ngủi năm năm trôi qua, nơi này lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

 từ Nguyên Tổ Thần Vương bọn người theo Xích Anh Tiên Quân rời đi, tiến về Thiên Cung tu luyện, sau đó không lâu bỗng nhiên lần lượt có tiên đạo thế lực giáng lâm đến chư thiên bên trong.

 thông qua cùng những thế lực này tiếp xúc, chư thiên bên trong còn lại Thánh Nhân cũng được biết, nguyên lai là Nguyên Tổ cùng Thần Vương tại kia trong thiên cung bị trắc nghiệm được cực cao thiên tư, đều là hiếm thấy yêu nghiệt, đã bái sư Tiên Vương tọa hạ, tương lai tương lai tươi sáng.

 trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác mấy trăm vị Thánh Nhân bên trong, cũng có một chút thiên tư yêu nghiệt người, có hi vọng trở thành Tiên Quân cảnh cường giả.

 bởi vậy, cái này Thiên Ương Tiên Đế để lại ngụy giới, hấp dẫn đến Thiên Cung chú ý, không tiếc phái tới Tiên Quân quét sạch kia cổ lộ chiến trường, cùng cổ ma phát sinh đại chiến, bây giờ đã xem tiên môn ngoại cổ lộ giết ra một đầu cấm khu, cổ ma không dám tới gần.

 sau đó, Thiên Cung người tới, tại chư thiên các nơi tiểu thế giới chiêu thu đệ tử.

 trừ Thánh Nhân bên ngoài, Tứ Lập cảnh cùng Văn Đạo cảnh cũng đều có tương ứng khảo nghiệm cùng tuyển nhận.

 tại Thiên Cung như thế oanh động thanh thế dưới, tăng thêm Nguyên Tổ cùng Thần Vương thiên tư bại lộ, thanh danh truyền bá đến Thiên Cung bên ngoài, cũng làm cho gần vực một chút thế lực khác đến chỗ này, muốn tìm tìm một chút Thiên Cung bỏ sót hạt giống tốt.

 bởi vậy, chư thiên chi địa bây giờ cực kì náo nhiệt, rất nhiều tiên thần đến thăm, để các nơi trong tiểu thế giới thần triều đều kích động cùng cúng bái, liều mạng muốn đem nhà mình hoàng tử hoàng nữ, đưa đến tiên thần môn hạ tu hành, nếu là có thể thành công, chỉ dựa vào điểm này, liền có thể để cho hắn thần triều không dám cùng chống lại.

 dù sao, ai cũng không dám nói , chờ người hoàng tử kia hoàng nữ học thành trở về, sẽ hay không nén giận báo thù, một chưởng diệt sát thần triều.

 "Các ngươi có thể nghĩ tốt, chúng ta tiên lễ hậu binh, các ngươi khác không biết điều!"

 lúc này, trong hư không Hạo Thiên thánh địa bên trong.

 một đám thân ảnh lại giương cung bạt kiếm đối trì.

 Phong Ba Bình, Kiếm chủ, Di Thiên Thánh Nhân bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy nén giận, căm tức nhìn phía trước ba vị tiên phong đạo cốt thân ảnh.

 đối phương chỉ có ba người, nhưng toàn thân tản ra Chân Tiên cảnh khí tức, lại ép tới cả tòa thánh địa thượng người đều không kịp thở khí.

 "Các ngươi đừng quá mức, cái gì tiên lễ hậu binh, không bán chính là không bán, các ngươi đây là trắng trợn cướp đoạt!"

 Phong Ba Bình nắm chặt nắm đấm, đè nén lửa giận nói.

 "Hừ, các ngươi cũng đã nói, đây chỉ là một bộ tử thi, Nguyên thần đều đã tịch diệt, cùng lưu tại nơi này chờ hắn chậm rãi bị tuế nguyệt mục nát ăn mòn, còn không bằng giao cho chúng ta, ta có thể đem luyện hóa thành vô thượng tiên đan, để phát huy tác dụng, các ngươi cũng có thể người người thu hoạch được một trăm Tiên thạch, còn có thể để các ngươi bái sư ta tông môn phía dưới, mang các ngươi tiến về Chân Giới thành tiên!"

 "Này đôi thắng sự tình, các ngươi khác cho thể diện mà không cần!"

 trong ba người, đứng ở bên phải một thân mặc ngân sắc nghê bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

 "Cơ hội đã cho, một lần cuối cùng, khác không hiểu trân quý!"

 bên cạnh, một vị dung mạo thanh tú lãnh diễm nữ tử nói, váy lụa màu tung bay, toàn thân tản ra tiên lực ba động, nhíu mày ở giữa lại có mấy phần không kiên nhẫn.

 cảm nhận được nữ tử này áp bách, Phong Ba Bình bọn người là trong lòng phẫn nộ muốn điên, lại lại không dám bộc phát.

 dù sao thật động thủ, đối phương thế nhưng là ba vị Chân Tiên!

 trong đó một vị, tựa hồ vẫn là kia tông môn chấp sự, tại Chân Tiên cảnh bên trong đều thuộc về cường đại tồn tại.

 "Tiểu Phong, không muốn cùng bọn hắn nổi giận, khắc chế dưới, thật bạo phát chúng ta đều phải chết!"

 Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt âm trầm, truyền âm cho Phong Ba Bình, hắn biết được cái này ngày xưa đồ nhi cùng kia thiếu niên ở giữa tình cảm, lo lắng hắn không kiềm chế được nỗi lòng.

 nhưng hắn cũng nhìn ra, ba vị này Chân Tiên ánh mắt băng lãnh, như thật bộc phát xung đột, có lẽ sẽ đem toàn bộ thánh địa diệt tuyệt, không lưu người sống.

 đối phương lối làm việc, khả năng so với bọn hắn những này chư thiên bên trong Thánh Nhân ác hơn!

 dù sao, bọn hắn còn muốn lo lắng hương hỏa, mà Chân Tiên lại không cần.

 "Lúc trước Hoang Thiên Thánh tại bọn hắn còn không có bại lộ đuôi cáo, chỉ là tán thưởng nhất hạ Hạo Thiên thi thể, hiện tại Hoang Thiên Thánh đi theo kia Thiên Cung rời đi, bọn hắn lập tức liền không cố kỵ!"

 Kiếm chủ cũng tại truyền âm giao lưu, trong lời nói tràn ngập sát ý cùng phẫn nộ, nhưng tương tự tại khắc chế.

 nghe được Kiếm chủ, Phong Ba Bình ngón tay có chút nắm chặt, Hoang Thiên Thánh lúc trước cổ ma hạo kiếp trước, cho mình lập xuống hoang ngôn, cược tràng hạo kiếp kia sẽ có chuyển cơ, cái này đầy trời hoang ngôn cuối cùng bị Lý Hạo thật thực hành, biến thành thật, cái này cũng dẫn đến Hoang Thiên Thánh đạt được to lớn trả lại tăng lên, nhảy lên trở thành Chân Tiên cảnh!

 mà kia Thiên Cung tới đây, gặp giới này tiên lực mỏng manh đến gần như không có, lại đản sinh ra Chân Tiên, cũng là cả kinh không ngậm miệng được, ba lần bốn lượt mời, hứa hẹn ra chỗ tốt cực lớn, Hoang Thiên Thánh tiếp ngay cả cự tuyệt, muốn ở lại chỗ này lại làm bạn Phong Ba Bình bọn hắn đoạn đường.

 mà Phong Ba Bình cùng Di Thiên Thánh Nhân biết được nàng có như thế đại cơ duyên, đều là thuyết phục nàng gia nhập Thiên Cung, dù sao nơi đó có càng tương lai xa xôi.

 tại lời khuyên của bọn hắn dưới, Hoang Thiên Thánh cuối cùng cũng đáp ứng, bồi kia Thiên Cung chiêu thu đệ tử Tiên Quân cường giả rời đi.

 mà tại Hoang Thiên Thánh rời đi không lâu, ba vị này từng đến Hạo Thiên thánh địa thu đồ Chân Tiên, lại bại lộ chân diện mục.

 lúc trước bọn hắn triển lộ tiên phong đạo cốt, hiền lành gương mặt, trong khoảnh khắc biến thành trước mắt bộ dáng, nguyên lai tại đến chỗ này về sau, đã sớm ngấp nghé Lý Hạo nhục thân.