Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 463: Quyển 3 - Chương 265: Cổ tiên cảnh
----------------------------------------
Chương 265: Cổ tiên cảnh

Lý Hạo thấy thế, cấp tốc cho hắn ánh mắt ra hiệu, để hắn không cần khách khí như thế, nếu không khó tránh khỏi sẽ có chút thu hút sự chú ý của người khác.

 nhưng mắt sắc Nguyệt Hi lại chú ý tới Lâm Ngự Phong, lập tức sửng sốt một chút.

 nàng còn nhớ rõ, đối phương ban đầu là Lý Hạo "Tặng phẩm phụ", Lê lão đầu nghĩ muốn tuyển nhận Lý Hạo, mới phá lệ đáp ứng đem đối phương đưa đến Đại Mộng Cửu Uyên, mà bây giờ . . . . Có thể tới đây tập kết, đều là các uyên yêu nghiệt, không phải tiến Nam Vực hội chiến, chính là đi Yến Sở tiên triều biên cảnh giết địch.

 "Vị này là?"

 Mộ Dung Khinh Vũ nhìn thấy đi vào Lâm Ngự Phong, đôi mắt nghi hoặc.

 hắn có thể nhìn ra đối phương cảnh giới, chỉ là Chân Tiên cảnh nhị trọng, nhưng lại có mấy phần lăng liệt cảm giác, tựa hồ không phải hạng người bình thường.

 lúc này, Lý Hạo cũng quan sát được Lâm Ngự Phong tu vi đột phá thành Chân Tiên, hơn nữa còn là Chân Tiên cảnh nhị trọng, xem ra thiên đẳng tông môn nội tình quả nhiên phi phàm, ngắn ngủi hai năm, liền có thể làm cho đối phương đánh vỡ Chí Thánh, một bước thành Chân Tiên.

 "Ngươi cô đọng chính là mấy hoa tiên ấn?"

 Lý Hạo truyền âm dò hỏi.

 Lâm Ngự Phong cung kính đáp lại:

 "Miễn cưỡng tam hoa."

 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, có chút gật đầu, tam hoa tiên ấn, đã miễn cưỡng là Tiên Đế đối ký danh đệ tử yêu cầu.

 nghe được Mộ Dung Khinh Vũ hỏi thăm, cùng Lê Thiết Mộc hàn huyên Đào Xuân Phong ý cười đầy mặt, toét miệng nói:

 "Hắn là ta Thương Uyên thiên kiêu, Lâm Ngự Phong, mặc dù hồn thọ đã qua ba ngàn năm, bỏ lỡ Nam Vực hội chiến, nhưng tiến bộ của hắn tốc độ tuyệt đối là đỉnh tiêm nhất lưu, tương lai trăm năm, không, tương lai một giáp, các ngươi đều sẽ biết được tên của hắn."

 nghe được vị trưởng lão này tự tin như vậy cùng kiêu ngạo bộ dáng, Kế Thanh Huyền mấy người cũng hơi hơi đảo mắt đánh giá đến thanh niên này.

 Cổ Viêm cùng Mộ Dung Khinh Vũ đáy mắt hứng thú lại là đại giảm, hồn thọ ba ngàn, đối bọn hắn tới nói còn quá sớm, cho dù đối phương mười năm sau dương danh, bọn hắn cũng sẽ không hâm mộ, dù sao chờ bọn hắn hồn thọ ba ngàn lúc, chắc chắn càng thêm loá mắt.

 Nguyệt Hi lại là kinh ngạc nhìn Lý Hạo, nàng biết Lâm Ngự Phong lúc trước đối đãi Lý Hạo thái độ, coi như chủ tớ, bây giờ, đối phương thế mà có thể được đến Thương Uyên trưởng lão lớn như thế lực tán thưởng, là thiên kiêu?

 Lê Thiết Mộc nghe được Đào Xuân Phong, cũng là một mặt kinh ngạc, nghiêng híp mắt cẩn thận nhìn nhìn, mới nhớ tới Lâm Ngự Phong là người phương nào, không khỏi trên mặt lộ ra kinh ngạc:

 "Đây không phải . . . "

 hắn nhìn về phía Đào Xuân Phong.

 Đào Xuân Phong lại là cười ha ha: "Nói đến còn phải cám ơn ngươi đưa tới cục cưng quý giá đâu, ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm, ha ha.

 Lê Thiết Mộc kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Lý Hạo, lúc trước cũng không nói tiểu tử kia, có thể có cao như vậy thiên phú a.

 mà lại, dạng này yêu nghiệt, trước kia không có khả năng thường thường không có gì lạ, cam nguyện gửi gắm dưới người.

 "Ngự phong mặc dù tu vi yếu một chút, nhưng có ta Thương Uyên tài nguyên vun trồng, đợi một thời gian , chờ tu vi cảnh giới đuổi kịp đi, cùng cảnh nội tất nhiên sẽ dương danh."

 Đào Xuân Phong cười khẽ, nâng lên Lâm Ngự Phong, trong lòng liền không khỏi cảm thấy khoái ý, ai có thể nghĩ tới lúc trước cố mà làm, dựa vào Lê Thiết Mộc nhét năm cân rượu ngon nhận lấy đồ đệ, lại là cái yêu nghiệt, trong tay chưởng nắm sớm đã thất truyền tuyệt tích thập đại tiên thuật Lôi Khiếu.

 dựa vào tiên thuật này, tăng thêm Lâm Ngự Phong tự thân năng lực khác, lấy Chân Tiên cảnh nhị trọng, liền có thể cùng Chân Tiên cảnh bát trọng giao phong, lần này là làm "Đắc Chiêu Sinh" mang đến, hắn đem hết toàn lực vì Lâm Ngự Phong tranh thủ cơ hội.

 hắn tin tưởng, chỉ cần có thể đi Yến Sở biên cảnh ma luyện một đoạn thời gian, phối hợp tông môn nội tình, để Lâm Ngự Phong tu vi tăng lên, rất nhanh liền có thể trong chiến trường triển lộ quang mang.

 "Tiểu tử ngươi . . . "

 Lê Thiết Mộc nhìn xem Lý Hạo, cười khổ nói: "Ngươi để cho ta bạch mất không năm cân rượu ngon."

 Lý Hạo bất đắc dĩ ai bảo ngươi lúc trước liền chính mắt cũng không mang nhìn một chút Lâm Ngự Phong, nếu là đường đường chính chính khảo nghiệm nhất hạ, tất nhiên có thể nhìn ra Lâm Ngự Phong thiên tư không tệ.

 tại chư thiên loại kia cằn cỗi phong bế địa phương, đều có thể tu luyện đến Chí Thánh, đủ thấy ngộ tính.

 tăng thêm lĩnh hội Tiên Đế công pháp, nhiều ít đánh một chút cơ sở, mà lại là đỉnh tiêm cơ sở.

 lúc này, tại mọi người tập hợp sau quảng trường trước nguy nga trên đỉnh núi, một đạo tựa như ảo mộng thanh âm phiêu đãng truyền đến:

 "Cửu Uyên đệ tử đều đã đến đi, các ngươi đều là ta Đại Mộng Cửu Uyên hi vọng, lần này các ngươi trên vai chỗ gánh vác gánh chịu gánh rất nặng, sự tình liên quan tới tông môn, cũng sự tình quan tại tự thân các ngươi, tông môn hội đem hết toàn lực vun trồng các ngươi, đem tốt nhất tu hành tài nguyên, cơ hội, nhân mạch trút xuống đến các ngươi thân bên trên."

 "Các ngươi chỉ cần tiến lên, bại địch, giết địch, sống sót là được!"

 "Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, tông môn đều sẽ đứng tại các ngươi phía sau, cùng các ngươi cùng tiến thối!"

 nghe được kia mờ mịt mà thanh âm êm ái, trên quảng trường tất cả mọi người là nghiêm nghị, thanh âm kia bên trong lộ ra trìu mến, từ bi, còn có tang thương ôn nhu.

 phảng phất một vị lão mẫu thân, từ đám mây cúi nhìn qua con của mình.

 ở đây chư vị trưởng lão, cũng đều là thần sắc nghiêm nghị.

 Đại Mộng Cửu Uyên trải qua thương tích, mười vạn năm đi qua, một ít sứ mệnh sớm đã khắc vào đến rất nhiều người thực chất bên trong.

 "Lên đường đi, tham gia Nam Vực hội chiến người, Yến Sở tiên triều Hoàng tộc đã đợi chờ các ngươi, đó là các ngươi muốn qua đạo thứ nhất quan."

 kia thanh âm êm ái nói.

 trong hư không một đạo lưu thải quang mang đột nhiên từ trong hư không phiêu đãng, lập tức huy động lá rụng phiêu linh quỹ tích, từ trong hư không vạch ra một đạo quanh co khúc khuỷu vết rách.

 kia vết rách bên trong lại là một đầu thâm thúy không gian truyền tống thông đạo.

 Lý Hạo ánh mắt nghiêm nghị, chỉ là chiêu này, không gian đạo bản nguyên chưởng khống xa siêu việt hơn xa chính mình.

 Uyên Chủ tức là Tiên Vương, vị này Đại Mộng Chủ, chỉ sợ tại Tiên Vương bên trong, đều xem như đáng sợ tồn tại.

 theo Đại Mộng Chủ thanh âm hạ xuống, Lê Thiết Mộc, Chu Thanh Vân bọn người, đều nhìn về phía mình đệ tử.

 "Đi."

 Lê Thiết Mộc nói khẽ, hắn muốn cho Lý Hạo bọn hắn dẫn đường.

 Kế Thanh Huyền bình tĩnh nói:

 "Mấy vị sư đệ sư muội gặp mặt vội vàng, sư huynh không có chuẩn bị cho các ngươi lễ vật gì, nơi này có mấy phần Tiên thạch các ngươi lại nhận lấy."

 nói xong, đưa tay bắn ra bốn cái cái túi.

 kia trong túi có cỡ nhỏ không gian trữ vật, nhưng kém xa thiên địa không gian, thuận tiện chuyển di một ít bên trong đại kiện vật phẩm.

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi, Cổ Viêm, Mộ Dung Khinh Vũ bọn người nhao nhao tiếp được, Mộ Dung Khinh Vũ lập tức lắc đầu nói: "Đại sư huynh, cái này cũng không thành, ngươi cho bọn hắn coi như xong, ta nhập môn lúc ngươi đã đưa qua ta lễ vật."

 "Lần kia là lần kia, lần này là cái này lần."

 Kế Thanh Huyền mỉm cười, nói: "Thu cất đi, về sau muốn đều chưa hẳn có."

 Mộ Dung Khinh Vũ ánh mắt khẽ biến, cũng không còn từ chối, nói: "Đại sư huynh, ngươi tại biên cảnh cũng phải cẩn thận, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!"

 Lý Hạo thấy thế cũng thu hồi trong tay Tiên thạch, hắn lúc trước tu luyện tới Chân Tiên cảnh tam trọng, trong tay Tiên thạch xác thực đã dùng gần hết rồi.

 "Đa tạ Đại sư huynh."

 Lý Hạo nói.

 Nguyệt Hi cùng Cổ Viêm đồng dạng thu hồi, cùng nhau nói lời cảm tạ.

 "Ta chuẩn bị cho các ngươi bốn kiện thiền giáp, chỉ là chân bảo, cùng đệ tử của các ngươi pháp bào điệp gia, hơi có thể tạo được một điểm phòng hộ hiệu quả.

 Lục Vô Trần cũng đưa tay, đưa ra bốn đạo bạch sắc thiền giáp, cực kỳ tiểu xảo, xuyên tại bên trong trong áo.

 Lý Hạo không nghĩ tới vị này Nhị sư huynh có như thế tâm tư, trong nóng ngoài lạnh, nhìn như lãnh khốc, tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ.

 "Ta cũng không có cái gì đưa các ngươi, lại không bằng Đại sư huynh giao phó, liền cho các ngươi mỗi ngày hai ngàn Tiên thạch đi."

 Ngụy Hồng Diệp khẽ cười nói, cầm trong tay xuất xích sắc cẩm nang, hiển nhiên cũng là sớm đã chuẩn bị xong lễ vật, mà không phải lâm thời lấy ra góp đủ số.

 bốn người tiếp nhận nói lời cảm tạ.

 "Các ngươi tại biên cảnh cũng phải cẩn thận."

 Mộ Dung Khinh Vũ liên tục dặn dò.

 Lê Thiết Mộc mắt nhìn Kế Thanh Huyền bọn người, nói:

 "Ta trước đem bọn hắn đưa đi, lại đến tìm các ngươi."

 lập tức, liền cùng các trưởng lão khác cùng nhau, dẫn riêng phần mình đệ tử, bước vào kia lưu thải vạch ra truyền tống thông đạo bên trong.

 trước khi đi, Lâm Ngự Phong cùng Lý Hạo lẫn nhau truyền âm bảo trọng.

 không gian thông đạo bên trong có một cỗ hấp thụ lực, đem Lý Hạo bọn người hút hướng về phía trước nơi nào đó.

 Lê Thiết Mộc chờ trưởng lão hiển nhiên mười phần có kinh nghiệm, đem chúng đệ tử bao phủ, tại cái này không gian thông đạo bên trong tốc độ cao nhất bay lượn.

 sau ba canh giờ, theo Lê Thiết Mộc một tiếng đến, trước mắt hư vô lại hỗn loạn vô tự không gian thông đạo, lập tức biến mất, như ray đi đến cuối cùng, đột nhiên có vô số tia sáng đâm tới, vô số quang cảnh tràn vào.

 chờ Lý Hạo ánh mắt thích ứng, liền nhìn thấy bọn hắn vị trí tại một chỗ nguy nga "Đại lục" bên trên.

 không sai, cùng nói là quảng trường, càng giống là đại lục.

 bao la vô biên, nhưng mặt đất lại là to lớn gạch ngói lát, chỉnh chỉnh tề tề, bốn phía tương cách mười dặm, liền có một cây cổ phác tang thương trụ lớn đứng vững.

 kia trụ bên trên khắc cũng không phải là long phượng, tại Chân Giới cổ tiên triều bên trong, long phượng chính là Hoàng tộc chỗ khống chế thuần dưỡng gia súc, không cách nào trở thành đồ đằng.

 mà trụ lớn bên trên khắc chính là một chiếc đỉnh, to lớn đỉnh, trên đỉnh là từng đạo cổ lão văn tự, kia là tế thiên chi văn.

 tại Chân Giới Thái Cổ thời kì, cổ tiên muốn theo Thiên Đạo câu thông, lợi dụng này văn tế thiên.

 tại cự đỉnh chung quanh là từng tôn vờn quanh thân ảnh, vây đỉnh nhấc tay reo hò bộ dáng, kia là Yến Sở tiên triều lịch đại Đế Hoàng.

 lúc này, tại cái này nhìn một cái vô tận "Đại lục" cuối cùng, có nguy nga cự điện như ẩn như hiện.

 tại Lý Hạo bọn người dò xét lúc, rất nhanh liền phát hiện, nơi này trừ bọn hắn bên ngoài, còn có những người khác, số lượng không ít.

 bầu trời xa xăm bên trong, một vết nứt theo sát bọn hắn về sau mở ra, từ bên trong gào thét lên xông ra ba đạo cự kiếm, vắt ngang ở chân trời.

 Lý Hạo nhìn thấy cự kiếm kia quen thuộc bộ dáng, lập tức nghĩ đến Phù Đồ Thành Vạn Sơn Kiếm Lâu.

 "Là bọn hắn."

 Lê Thiết Mộc đôi mắt híp lại, tại Yến Sở tiên triều bên trong, Vạn Sơn Kiếm Lâu thu nạp tám thành trở lên kiếm tu, còn lại kiếm tu, thì phân lưu đến cái khác các đại tông môn bên trong, bọn hắn Kiếm Uyên chủ tu kiếm, từ Vạn Sơn Kiếm Lâu quật khởi, cuộc sống của bọn hắn liền không dễ chịu, đệ tử số lượng cũng tại dần dần giảm bớt.

 lần này có thể chiêu mộ đến Lý Hạo, Cổ Viêm ba người bọn hắn, đối Lê Thiết Mộc tới nói, đã là Thiết thụ nở hoa, ngàn năm khó gặp.

 Nguyệt Hi ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt có chút lãnh ý.

 "Xem ra Yến Sở tiên triều các đại Thiên Tông đều tới, còn có những cái kia Địa Tông . . . "

 Mộ Dung Khinh Vũ thần thức ngoại phóng, bao phủ lên ngàn dặm, thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

 nơi này trừ bọn hắn bên ngoài, khắp nơi đều là cái khác các tông đệ tử.

 "Không sai, nơi này hẳn là có tiếp cận hai vạn người!"

 Lê Thiết Mộc gật đầu, ánh mắt từ Vạn Sơn Kiếm Lâu ba thanh cự kiếm thượng thu hồi, nói:

 "Các tông môn có thể tiến cử đệ tử danh ngạch phân phối có hạn, Vạn Sơn Kiếm Lâu cùng mặt khác tứ đại Thiên Nhất tông, đều có một ngàn danh ngạch."

 "Bọn hắn cộng lại chính là năm ngàn, mà Thiên Nhị tông, là năm trăm danh ngạch, Thiên Tam tông hai trăm, Thiên Tứ tông một trăm, bởi vậy, chúng ta Cửu Uyên tụ cùng một chỗ, cũng chỉ có một trăm người."

 nghe được hắn, Lý Hạo cùng Nguyệt Hi ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bọn hắn tới đây đệ tử, xác thực vừa vặn một trăm người.

 trong đó, bọn hắn Kiếm Uyên có mười người.

 "Thiên Tứ cùng Thiên Nhất tông, chênh lệch lại là gấp mười . . . . . " Nguyệt Hi đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt bỗng nhiên lộ ra mấy phần đấu chí, muốn lần này Nam Vực bên trong dương danh, vì tông môn làm vẻ vang, tranh thủ vượt trên kia Vạn Sơn Kiếm Lâu.

 "Địa Tông, nhất tông chỉ có năm mươi danh ngạch, nhị tông 20, tam tông mới 10 cái, Tứ tông càng đáng thương, chỉ có thể tiến cử hai vị , bình thường đều là tông chủ thân truyền đệ tử."

 Lê Thiết Mộc khẽ thở dài:

 "Đây chính là tông môn sắp xếp một trong chỗ tốt, tiến cử một ngàn người, tóm lại có thể giết ra một chút trùng vây, dầu gì, dựa vào xoát mặt, cũng có thể tại Nam Vực hội chiến đại chiến như vậy bên trong, đem tông môn khí thế cùng thanh danh đánh đi ra, sau đó quả cầu tuyết, hấp dẫn càng nhiều đệ tử tiến về."

 Lý Hạo bọn người trầm mặc, đều không nói chuyện.

 lúc này, theo lấy bọn hắn tới đây chờ đợi không lâu, kia quảng trường phía trước Tiên cung bên trong, khống chế đến chín chiếc long xa, mỗi giá long xa đều có ba đầu Tổ Long xe kéo, nhìn qua khí thôn sơn hà, uy thế mười phần.

 "Mời chư vị dời bước cổ tiên cảnh, tiếp nhận thí luyện khảo nghiệm."

 một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, mang theo bễ nghễ cùng uy nghiêm, giống như coi trời bằng vung, cực kỳ nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng rơi tại trong tai mọi người lại từng chữ cũng giống như chấn lôi.

 "Đây là Yến Sở đại đế?"

 Nguyệt Hi có chút sắc mặt, không khỏi hỏi.

 Lê Thiết Mộc khẽ lắc đầu: "Đây là Tam hoàng tử, Sở Hạng Thiên, cảnh giới cùng ta lực lượng ngang nhau, thực lực . . . Khả năng chưa hẳn chênh lệch tại ta."

 nghe được hắn, mấy người đều là ngơ ngẩn, không nghĩ tới chỉ là một vị hoàng tử, vậy mà liền có như thế kinh thế uy thế, vị kia Yến Sở Đế Hoàng lại nên là bực nào cao minh.

 theo vị kia Tam hoàng tử Sở Hạng Thiên thanh âm hạ xuống, rất nhanh, đám người trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo bí cảnh thông đạo.

 "Cổ tiên cảnh? Lần này thí luyện khó khăn như thế sao."

 "Thời gian qua đi vài vạn năm, Yến Sở hoàng thất lại xuất ra cổ tiên cảnh tới thử luyện, không biết lần này cần qua bao nhiêu Hoang Vực, mới tính vượt qua kiểm tra."

 trên quảng trường tụ tập rất nhiều thế lực, đều là nghị luận lên, rất nhiều người thần sắc trở nên ngưng trọng.

 "Cái gì là cổ tiên cảnh?"

 Mộ Dung Khinh Vũ cũng không nhịn được hiếu kì hỏi.

 Lê Thiết Mộc thần sắc trịnh trọng, trầm giọng nói: "Cổ tiên cảnh là Thái Cổ thời kỳ cổ tiên chỗ chỗ tu luyện, bên trong hoàn cảnh ác liệt, khắp nơi đều là hỗn loạn vô tự đại đạo lực lượng, bên trong có bốn mươi chín đạo Hoang Vực, nghe nói cho dù là Tiên Vương, đều không thể đến thứ bốn mươi Hoang Vực!"

 "Dọa người như vậy?"

 Mộ Dung Khinh Vũ kinh ngạc.

 Lý Hạo cùng Nguyệt Hi cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

 xưa nay lạnh lùng bình tĩnh Cổ Viêm, lại là đôi mắt bỗng nhiên phun phóng ra quang mang, nhìn chằm chằm kia bí cảnh thông đạo.

 lúc này, kia chín chiếc long xa trung ương, bí cảnh rộng mở, phía trước nhất ngũ đại Thiên Nhất tông thế lực nhao nhao dẫn đầu đặt chân.

 theo đám người lao tới, Lê Thiết Mộc cũng mang theo Lý Hạo bọn người tiến về tiến vào.

 mới vừa vào bí cảnh, Lý Hạo liền nhìn thấy một chỗ sấm sét vang dội, man Hoang Cổ lão thế giới.

 trong hư không không có trăng sao, mà là tinh hồng sắc sương mù che đậy nửa bầu trời, mặt khác trên nửa bên cạnh thì là vẩy mực mây đen, tối như mực, chỉ có điện quang kịch liệt lấp lóe, phản chiếu tầng mây ngân hắc giao nhau.

 mà trên mặt đất, lại là không có một ngọn cỏ, là một chỗ tinh hồng tản ra sương mù thổ nhưỡng.

 bắt mắt nhất, lại là phía trước một đạo thông thiên cực đại hắc bia.

 nhìn thấy kia hắc bia, Lý Hạo cảm giác cùng chư thiên thế giới chư thiên chiến trường Thiên Bi có chút tương tự.